Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Начинаем со срочных новостей.
Киев начал готовиться к катастрофе, которая ожидает Украину без финансовой военной помощи
со стороны Вашингтона, пишет журнал «Форенполисе».
Предотвратить «Калаб Зеленского» вроде бы.
Пытается Байден по информации Нью-Йорк Таймс с администрацией президента Америки
Срочную переговору с союзниками об использовании замороженных, а на самом деле мы понимаем украденных наших с вами российских активов для военной помощи Украине.
Но то есть конгресс ему джо договориться не получилось сегодня в США, а самый последний рабочий день в этом году.
Следующее заседание только в середине и января.
Именно поэтому, демократы любыми правдами, любыми неправдами стараются пополнить бюджет незалежной.
Работать по замыслу это будет в следующем образом.
Если Байден примет решение конфискации, наш с вами деньги заморозится в специальном фонде поддержки Украины.
Откуда госсекретарь Плинкин направит наши деньги на компенсацию Украине ущерпа?
Всего была заморожена 300 миллиардов.
Это примерно половина валютных резервов.
При этом Москва сможет ответить зеркально,
и это больно ударит и по Европе и по США.
Координатор Белого дома Кирби в этой связи информацию не опроверг,
но и не подтвердил.
Сказал, что все разговоры об использовании российских активов
сейчас прежде временные, поэтому Киеву придется воевать
по новой, объявленной на конуне стратегии Байдена.
Это когда воюешь без американских денег.
Чтобы напомнить о себе, видимо,
СБУ снова пытается угрожать России глава ведомства террорист Малюк.
Заявил, что Киев в 24-м году готовит новые масштабные теракты
на территории России, назвав это за чем-то иглой прямо в сердце,
укол, который должен стать шокером для Москвы.
Прочем, на данный момент, удары током и не только током принимают на себя исключительно в ССУ армия России продолжают наступление на Донецком и с Запорожском фронта.
Просчет гаубицы М-3ПЛ-7, которую украинские военные называют три топора, действует как слаженный механизм.
Все они в армии, с первых дней большой войны. Одной команда и работали на советской мсте,
а с осени 22-го уже на семерках.
Три семерки, фактически, самое массовое западное орудие в вооруженных силах Украины.
Партнеры предоставили 190 таких артиллерийских систем,
большая часть из них, конечно, из Соединенных Штатов.
В среднем за месяц из одного орудия стреляется по-разному.
в тысяча, две тысячи, может, и три тысячи снарядов.
На фронте на вопрос хватает ли снарядов, ответ всегда очевиден,
БК надо больше.
Когда-то хватает, когда-то не очень.
Помощь нужна, потому что преимущество вооружения,
если вы знаете, очень большое.
Все знают, что им помогает и Китай, и Иран, и Северная Корея,
которая все эти годы только и делала, что клепала оружие.
Уже ваше клепало сгоняется.
Ворвожаш! Покреп!
Такие ныне реалии на фронте.
Когда снарядов не хватает столь всей линии,
артиллерия на фронте в частности тут,
когда сейф делает всё возможное и невозможное,
чтобы поддержать нашу пехоту.
Но, к сожалению, не всё зависит от артиллерии,
поскольку при припасы мы получаем
от международных партнёров,
а их количество сейчас недостаточно.
Пушки в копонке замаскированы
и закрыты антидроновыми сетками.
Акупанты охотятся за наши артиллерии.
На 25 лет. На 25 лет старше.
Работает нормально?
Как видите, работает. Своё дело делает.
С имгарматом по 30 пушкам, по 30-40 лес. Но они ещё делают своё дело.
Право на ошибку артиллеристов нет, поскольку там наша пехота и её нужно прикрывать.
Мы отрабатываем в первую очередь, и тогда уже должны найти пехота.
От нашей работы больше всего зависит их жизнь.
Павиация работает.
Движемся по посадкам по работе. Просто полностью все скошено.
Передний край. Собственно, бойцы показывают зону ответственности.
Находимся сейчас непосредственно на передовых позициях в районе Работина.
За Порожской области. Бои тут продолжаются непрерывно.
После нас ФПВшка, и сейчас еще одна летает где-то над нами.
Русские продолжают вести очень активные и наступательные действия на фронте.
И в отличие от украинцев у них есть очень большое преимущество, действующая военно-авиация.
И возможности ВКС России настолько широкие, что российские бомбардировщики способны сбрасывать бомбы,
находясь в небе над территорией Украины.
И сейчас я вам покажу, как, например, они это сделали в городке Новомихайловка.
Вот они, прилеты российских фабов 500 и мощнейшие взрывы.
А это дорога, которая ведет в Новомихайло.
Здесь у нас уже жилые районы, и русские хотят зайти в этот населенный пункт с Востока, то есть справа.
В свою очередь, украинцы пытаются удержать этот, так сказать, вход в город, поэтому русские закидывают их бомбами.
Вот еще раз вы видите мощнейшие взрывы.
Русские работают, как я уже сказал, фабами 500.
500 означает, что они начинены 500 килограммами взрывчатки,
и это планирующие авиационные бомбы, которые ВКС России сбрасывают на позиции ВСУ с воздуха.
Изначально это были обычные бомбы свободного падения.
Но русские оснастили их универсальными модулями планирования и корректировки.
И их теперь можно сбрасывать на дистанции 70 километров до цели.
То есть российским бомбардировщиков больше не нужно подлетать близко к позиции ВСУ.
На расстоянии 50-70 километров до них они сбрасывают.
и сбрасывает.
А дальше полёт фабов управляется дистанционно, до попадания
по целям.
«Мы попросили украинцев, давайте уж честно скажем,
сделать нечто практически невозможно.
А если точнее, то прорвать серьёзную линию обороны
русских без авиации, под огнём российской артиллерии,
так ещё и в численном медчинстве.
Понятное дело у украинцев ничего не вышло.
Ну и в результате русские теперь давят по всей линии
фронта».
«Попросили сделать невозможное потому, что украинцев
не жалко.
Ну и планов на наш с вами и Крыма в СОУ на следующий
год все-таки нет.
Помните накануне новой министра обороны Украины
Умеров?
В интервью немецкий Бильд заявил, что Крым может
быть занятым Раиной уже в 2024 году.
В общем, сегодня у Мерову дали пошатки и он от своих
слов отказался.
Доворит, что немецкий пропагандист Пауль Ронсхаймер
извратил его слова о сроках «оккупации» Крыма.
В интерпретации спикерами обороны Украины поплюка
который присутствовал на интервью, у Меров сказал ли, что Крым на 100% будет захвачен,
но не сказал, что это произойдет в следующем году. И вообще, я не называл никаких сроков.
При этом от своих слов, а тотальные мобилизации, которые ждет украинских хлопцев,
вы и дырчан, в следующем году у Меров не отказался. Причем, коснется мобилизация даже уехавших из Украины.
В новом году их попросят явиться в призовные пункты.
В случае неявки, санкции.
Еще раз Киев будет вводить санкции против собственных граждан.
Впрочем, не в первую.
Сбежавшие хлопцы вряд-то вернутся и надеются,
на это может только очень наимный человек.
Это значит, что, скорее всего, у мировых и зеленскому
помогут евровласти, которые больше не хотят платить
украинским беженцам и отправят их сами на фронт.
Главаря СНБУ Украины Данилов рассчитывает не только на беженство.
В топку войны с Россией он хочет отправить абсолютно все население страны.
Мол, период спокойствия, когда, цитата, кто-то воюет, а кто-то фишками в казино кидается,
давно прошел, и сейчас каждый бандеровец должен внести свой вклад.
Все, кроме, разумеется, детей киевской элитки.
Например, Данилов Зеленский и тот же умеров семьи вывезли на Запад.
Кто в США, кто в Британию, прекрасно себя чувствует.
И сыновья Кличкова, смотрите, клубы, алкоголь, вечеринки в Европе проходят по расписанию.
В Европе находится и сын генпрокурора Украины Костина.
Можно еще пройтись под депутатом Рады, но тогда список будет слишком большим.
То есть детей элиты не тронут.
На войну загонят обычных людей.
К сожалению, я наблюдаю ситуацию, что многие несколько стране наведут себя по отношению к тому, что происходит у нас в стране.
Война где-то там, и их это не волнует. Поэтому они не волнуются об этом, не говоря уже о том, чтобы идти на войну.
Президент Украины Зеленский дал понять, что может призвать от 450 до 500 тысяч человек для победы своей страны над Россией.
Мы следим за тем, что происходит за линии фронта, особенно за тем, что происходит с точки зрения обеспечения ресурсами в СУУ.
Зелецкий говорит об этой массовой мобилизации, что важно, потому что он сигнализирует, что готовится к долгой, упорной и трудной борьбе.
То важная тема для Украины. У нас не так много ресурсов, особенно важнейших человеческих ресурсов.
Человеческих ресурсов. Нам очень нужны солдаты, для того, чтобы оживить линию фронта.
Хорошая идея у мирового, но я считаю, что законодательно реализовать ее практически невозможна или будет очень и очень сложно.
Практически невозможно заставить людей вернуться. Например, с Германией на Украину.
Да, действительно трудно. И именно поэтому я сказал, что законодательно – это почти невозможно.
Я не знаю, как это работает, согласно законам в Германии, Испании или других странах.
Для меня это инициатива министра обороны непонятно совсем. На Украине сейчас очень много мужчин.
Они сидят в развлекательных заведениях, гуляют, отдыхают, пьют и не стесняются выставлять на показ, что их не забирает на фронт.
И это я видел только в Харькове, когда с фронта имел возможность приезжать туда на день, а есть еще Киев, Львов, Тернополь и другие крупные города.
Есть разные публичные лица, как один блогер, который бровировал тем, что когда-то служил.
А теперь занимается тем, что из мирного города постит на свою миллионную аудиторию.
Но на фронт он не идёт. Те, кто уехал за границу, не хотят этой войны.
Они не трусы совсем нет, но у них есть страх за свою жизнь и границу, и он сильнее всего.
Не вижу смысла забирать этих мужчин отсюда. Они не будут той поддержкой для Украины, которая нужна.
Они станут лишь пушечным мясом.
У меня украинский паспорт, я гражданин Украины, а потому, если меня вызовут в генеральное консульство Украины, я, конечно, прибуду туда.
Но я уже сейчас не очень понимаю, возможно, механизм такой процедуры, потому что нахожусь в Германии легально.
Имею бессрочное разрешение на пребывание. Я здесь учусь и работаю, я живу здесь, это мой дом.
В Германии вопросы военной службы очень взвешены, у меня товарищ служит в бундасфере и много рассказывает о своем опыте.
И учитывая это, я даже представить себе не могу, кто и Кавконсусто и Украины может меня к чему-то принудить, вопреки моей воли.
Мне кажется, что это не может быть реализовано, куда я должен буду явиться.
В инкомат, которого здесь в Германии нет, но даже не физическая невозможность реализовать это меня останавливает.
Я задаю себе вопрос, почему я должен это делать?
Мне жаль, что они там, но я уже точно туда не пойду.
Знаете, чем дольше я в Германии, тем яснее для меня картина коррупции в государстве
и отсутствие ответственности за неё на Украине, которые до сих пор очень распространены.
Согласно отчёту «Вострет журнал» в местных рекрутинговых бюро также были массовые случаи коррупции.
А это сильно усложняет ситуацию, сообщается, что в подобных случаях коррупции
солдатам часто удавалось купить документы для призывников, а затем уехать за границу.
и это еще одна проблема, с которой здесь борются.
Требуется набирать больше людей, но достичь этого пока что с труднительно.
Теперь это означает, что тяжелая борьба эта зимой ляжет на плечи тех,
кто сражается на передовую уже почти два года.
Мужчины здесь трясутся, страх от тревога нарастает,
а часть они сейчас прячутся по домам,
хотят скрыться от радаров и за страха быть призванными в армию.
Нам рассказали, что мужчинам выручают повестки прямо у торговых центров,
Так что молодые люди, которые пошли покупать рождественские подарки,
прямо в преддверии праздника узнают, что отправляются на войну.
Все находятся в сильном страхе.
Дефицит людей, вероятно большой.
Солдаты, которые сейчас рожаются на передовой, вероятно просто истощены.
Сейчас крайне необходимо разработать план ротации,
чтобы люди могли восстановиться.
Очень много потрясений.
Необходимые новые законы, чтобы повысить призывной возраст.
Сейчас пошли разговоры о том,
что необходимо возвращать украинцев в возрасте от 25 до 60 лет,
проживающих в Германии и в соседних странах и за границей обратно на Родину.
Призыв для женщин пока что исключен.
Но мы посмотрим, как будет развиваться ситуация в следующем году.
Однако очевидно, что мужчины здесь крайне обеспокоены тем, что их заставят пойти на войну.
Что говорят нам эти новости о ходе войны в целом?
Это демонстрирует, что дела идут не очень хорошо.
а Россия снова атакует ракетами и беспилотниками.
Сейчас сложно говорить о каких-либо значительных территориальных достижениях,
и мы слышим, что Украина сейчас занимает оборонительную позицию.
Ну и эпичная, апокалиптически абсолютно.
Кадро из Исландии, там на полуострове Рейк-Янес,
несколько мощных с землетрясений подряд.
Достигающие магнитуды 4 и 2 вызвали из Вероника
2 вызвали извержение вулкана и исландские власти сработали оперативно и успели
вакуировать из этого ада с самого настоящего ада, смотрите, около четырех тысяч жителей
окрестного городка Гриндавик. Заодно вся ситуация испортила от
туристов, которые отдыхали на ее термальном знаменитом курорте голубая
лагуна, который находится недалеко. Будем считать, что сама природа против
в размещении американских войск в арте.
На Кануне стало известно, США заключили встание новое
оборонное соглашение.
Ранее такое же соглашение Вашингтон продавил в Швеции,
в Финляндии, где уже строят 15 бас США.
Ну и для закрепления результата американских дипломатов
войны проведали новое датское правительство, теперь
вот Коппингагген будет обязан размещать у себя американские
войска и отдаст доступ к нескольким авиабазам в Корупе, в Скринструпе и Ольборге.
Промечательно, что Даня запрещала размещать у себя иностранные войска на протяжении семидесятилетий.
До этого Даня размещал свои войска исключительно третий рейк, правда, тогда это называлось одним единственным словом,
оккупация, но времена меняются, и сейчас происходящее принято
называть оборонным союзом с Вашим тоном.
Но если внимательно взглянуть на карту мира, то становится
очевидно США окружают Россию своей сетью военных
бас.
По сути дела осталось за малым выпросить у Анкары
и Будапешты членство Швеции в НАТО.
Окружение нашей страны и подготовка к чему-то глобальному
идет под Лозунгом после Украины, укин захватит Европу.
При этом расширение НАТО не останавливалось, не на день, сразу после развала СССР.
Не останавливаются гигимоны сейчас, при этом во враге США официально записана
уже даже Венгрия, которая в НАТО ходит. Госдепартамент назвал драконовским
закон премьера Орбана о защите суверенитета своей страны.
и этот закон осудил.
Хотя закон Орбана
всего-то предусматривает
создание отдельного
венгерского ведомства
для изучения рисков
политического вмешательства
во внутренние дела из дне.
То есть США всегда получается
против усиления,
чьего бы то ни было суверенитета,
ну кроме, естественно, своего.
Ну и какое вообще ваше дело?
Какие законы принимает
Данья продолжает играть важную роль в том, чтобы гарантировать,
что война Путина на Украине станет стратегическим провалом.
Она стала одной из первых стран,
которые пообещали предоставить самолёты в 16 Украине
и обучить украинских летчиков летать на них.
Спадин гос-секретарь, мы столкнулись с множеством кризисов.
В России по-прежнему ведёт жестокую войну
на европейском континенте,
а в России — это истинный вопрос.
Россия по-прежнему ведет жестокую войну на европейском континенте.
Мы оба знаем, что миростабильность нельзя воспринимать как должное.
Страны Северной Европы спешат укрыться под зонтиком безопасности Вашингтона.
Сплеск новых оборонных соглашений между США и союзниками в Северной Европе
позволяет ускорить развертывание американских войск,
что является последним ответом на вторжение России на Украину.
Новые многолетние соглашения со Швецией, Финляндией, Данией, Истонии, Латвии или Твой
Латвии или Твой, подписанные в этом месяце, сигнализируют
о серьёзном сдвиге, который произошёл внутри НАТО
за последние два года, поскольку страны-члены стремятся
пополнить арсеналы после отправки оружия на Украину
и готовятся к новой эре противостояния с Москвой.
В основе всех шести соглашений о сотрудничестве в области
обороны безопасности лежат руководящие принципы,
позволяющие американским войскам действовать в
стране для проведения учебных миссий и облегчающие бюрократическую
Волокиту для быстрого развёртывания военных и оборудования в случае чрезвычайной ситуации.
Только датские законодатели официально одобрят соглашение США,
оно откроет дверь для военного присутствия США на авиабазах в Карупе, Скритстврупе и Ольбурге.
Протяжение 75 лет Соединённые Штаты Идания были близкими партнёрами военной сферии союзниками Паната.
Соглашение о военном сотрудничестве, которое мы вот-вот подпишем,
еще сильнее укрепит сотрудничество между нашими двумя странами.
Когда оно вступит в силу, наши войска будут вместе беспрепятственно тренироваться
и, конечно, делать это еще чаще.
Сегодняшний договор опирается на работу, которую мы проводим с союзниками
по всей Атлантике, от Северной и Южной Европы,
от Балтики до Черного моря.
У Европы всего три года, чтобы подготовиться к атаке Владимира Путина России на НАТО,
это может закончиться прой грошем НАТО в войне против Владимира Путина.
Это апокалиптическое предупреждение в последнее время
прозвучало как от польского министра иностранных дел,
так и от уважаемого немецкого аналитического центра.
В то время как сама идея о том, что Кремль вот-вот сразится
с одним из самых мощных военных альянсов,
будучи вовлеченными сейчас войну на Украине,
может звучать притянутые за уши.
Существуют убедительные причины, чтобы воспринять ее всерьез.
Украина превозмогает на поле боя, поскольку западное оружие, которое ей предоставили,
оказалось менее мощным, чем ожидалось.
На это же оружие Европа рассчитывает, чтобы защитить себя в случае нападения России.
В то же время Путин только что принял новый бюджет, который инвестирует деньги в его армию
и не скрывает своего желания вернуть славу российской империи.
Возможно, Европе придется защищать себя без помощи Соединенных Штатов, главный опор и НАТО.
Дональд Трамп – небольшой друг Альянса и все больше шансов, что он вернет себе место в Белом Доме в следующем году.
Это может придать Путину храбрости и оставить его наедине со слабленной Европой.
Может ли континент выжить?
Привожный звоночек прозвучал от главы польского бюро по национальной безопасности и исследователей
немецкого совета по международным делам. Вот почему они волнуются. Во-первых, они оба убеждены,
что амбиции Путина в Европе простираются сильно дальше Украины и включают плюс-минус
восстановление Российской империи, состав которой в то время входили Эстония, Латвия,
Литва, Румыния и Польша. Все из них сейчас независимые
страны, и что наиболее важно, являются частью НАТО,
и у них есть все основания, поверить в это.
Перед вторжением на Украину в 2022 году Путин потребовал,
чтобы НАТО вывело свои войска из всех этих стран. Ясно,
давай понять, где, по его мнению, должны заканчиваться
западные границы, а российские границы начинаются. Потом
в июне этого года он выступил на выставке, посвященной
Петру великому, мужчине, который заложил основу
Российской империи.
Он сказал, что судьба россиян вернутся в старые российские
территории.
Эксперты предупреждают, что это всё четкие свидетельства
того, что Путин собирается напасть на НАТО, как только
он почувствует, что Россия к этому готова.
Во-вторых, утверждается, что Путин готовится к
такой войне и начнёт её, как только восстановит свою
армию после войны на Украине.
Единственное, где два этих мнения не сходятся, сколько
Все время ему потребуется. Немцы считают, что от 6 до 9 лет, а поляки могут обнаружить себя напередовой, если Украина падет.
Это может произойти всего в течение 3 лет.
Правительство Великобритании внезапно проявило здравый смысл и выпустила рекомендации сотрудникам начальных школ,
в которых говорится, что дети часто меняют пол под давлением своих сверстников или под влиянием социальных сетей.
Поэтому учителя вовсе не обязаны позволять мальчикам называть себя она и носить платье, а девочкам считать, что они мальчики.
Вот только руководители школ сомневаются в эффективности этой попытки Лондона сдержать талерантное гендерное безумие.
Гардиан пишет, что учебные заведения рискуют столкнуться с обвинениями в трансфобии и судебными исками.
юрист по правам человека Хейт Эгертон, заявил издание, что рекомендации
британского правительства вероятно незаконны. Они противоречат законодательству о
равенстве и правах человека. То есть, инклюзивная и толерантная ересь уже так глубоко проникла
британское законодательство, что правительство страны не может ничего с этим поделать.
В Европе все еще хуже, там с подачи Америки обороты набирают другая параноя,
но власти сразу трех прибалтийских карликов.
Уверены, что после Украины Путин пойдет в сторону Балтийского моря и уже в открытую призывают готовиться к будущей войне с Россией.
Сроков, правда, они в Талии, не в Риге, не в Вильнисе, не называют.
Как и в Чехии, президент страны Петр Павел просто заявил.
Россия – главная угроза для Европы и прямо сейчас Путин готовится к конфликту высокой интенсивности.
Судя по всему, готовится лучше, чем весь запад.
Также Павел считает, что Путин надеется на победу Трампа на выборах,
потому что с ним можно будет поладить независимо от того, что думает Украина и Европа.
Червское издание актуальное пришло к выводу, что переход российской экономики на военные рельсы
оказался более стремительным и эффективным, чем во всех странах НАТО.
Причем самое печальное для Запада в том, что быстро перестроиться и ликвидировать существующие проблемы не получится.
В Варшаве, судя по всему, власти пришли люди более педантичные.
Новые глава Берона с безопасности Польши Ядсек Севьера заявил, что часики уже тикуют.
И у Польши есть всего три года, чтобы подготовиться к возможной схватке с Россией.
При этом опросы показывают, что воевать с Россией, готов только каждый шестой поляк, сообщает Штерн.
А газета «Речь по сполитой» вовсе сообщает,
в случае атаки Москвы из 38-миллионного населения Польши добровольцами в армии пойдут только 15%.
От войны с Россией устали и американцы.
Пока высушники копаются в грязи и сидят в окопах, американские чиновники ушли на каникулы и желают всем отличных праздников.
Пресс-секретарь Пентагона Патрик Райдер попросил при этом не беспокоить его до 4 января.
Пресс-секретарь госдепартамента на этим Миллер на понепраздниках решил научить иранцев чистить гранаты и отпраздновать вместе с ними шаби-ялду.
Праздник зимнего солнцестояния на Ближнем Востоке.
Всем привет! Как дела, ребята?
Думаю, на этом мы закончим на сегодня и на этот год.
Надеюсь, все мы сможем немного отдохнуть за эти каникулы и провести время со своими семьями и любилами и насладиться праздниками.
Всем спасибо!
Веселого Рождества! Было рады вас всех видеть.
Веселитесь, берегите себя и хорошо провести вам время со своими семьями.
Увидимся в следующем году. Всем пока!
Хочу пошелать вам веселого Рождества хороших праздников.
И увидимся с вами 4 января. И не звоните мне до этого. Всем спасибо!
Я учили делать этот так.
Сначала совершу ровнушку, затем найди порозды.
Ага, вот еще одна. Затем нужно его вскрыть.
Шаби-Ялда, или зимнее солнцестояние.
Самое долгое наш гаду.
Сегодня мы находимся в госдепартаменте,
чтобы отметить важность этого традиционного праздника.
Гранат очень важный символический фрукт, верующий свет и доброту.
Неплохо.
Хорошо, он поддается.
На протяжении веков семьи в Иране и во всем регионе
собирались вместе, чтобы укрыться от темноты,
прраздновать наступление зимы и момент, когда день начинает становиться не.
Я проработала три года в Таджикистане в качестве посла, и у меня была
возможность отпраздновать подобные события. Это особые события для стран региона.
Я испачка свою белую рубашку в гранатовом соке в нескольких местах.
От лица Соединенных Штатов поздравляем Иранский народ с праздником Шабеялда!
В эту самую долгую темную ночь годом вместе с вами будем ждать наступления более долгих дней.
Шаби Ялда Мабарок.
Веселый Ялда всем, кто его празднует.
В общем, американцы, как видно, начинают праздновать.
Европа готовится к войне.
Сам Вашингтон рискует потерять то,
из чего не может существовать ни одна страна.
Рискует потерять свой народ.
По данным национального центра статистики,
статистики, которая опубликована прямо сейчас под китолическое рождество,
138 миллионов американцев хоть раз употребляли запрещенное вещество,
а это, как вы понимаете, 138 миллионов, почти половина всего американского населения.
Около 59 миллионов употребляли наркотики в течение последнего 2023 года.
Одна пятая страна имеет наркозависимость, и эту нарка чему?
Американцы распространяют из-за предела своего государства.
Южно-корейские полицейские совершили рейд на американские базы,
расположенные в своей стране, сообщает телеканал BBC.
В итоге на 17 солдат американской армии завели уголовное дело за наркотики.
Но это неудивительно, в США буквально бушуют в антониловый кризис.
Правительство, виновными в этой эпидемии, называют Китая-Мексико,
при этом по данным американских же СМИ,
виной являются слишком либеральные американские законы.
В штате Орегон, например, вообще нет наказания
за употребление и хранение наркотиков.
На другом конце США Филадельфия распространяется
Отроняется новое наркотическое вещество, которое называют зомби-наркотик.
Смесь любимого американца Мэффентанилла, бензола, трампелизаторов для животных,
но к чему еще после инъекции наркоманы появляются раны, которые не заживают,
и по словам врачей, летом насекомые откладывают лечинки в эти храны, простите за подробности.
А следом ампутация, ампутация и кошмар.
При этом страшный наркотик появился уже и в Канаде.
не отстаёт и Британия, которая получила в этой связи новое прозвище
апеоидный альбион, как сообщает газета The Sun в стране эпидемии
новостинтетического на наркотику под названием «Фронкинштейн».
Он в 2500 раз мощнее героина, в 50 раз мощнее фентанила.
Газета пишет, что Англия предстоит готовиться к путь шуму,
А именно к цунаме смертей.
На минуточку в Дублени только за 36 часов наркотик убил
40 наркоманов.
Это по наркоману в час.
У меня повсюду какая-то инфекция.
Ого, ничего себе!
Это появилось всего несколько дней назад.
Да, смотрите, как глубоко она уходит.
Это просто безумно.
Райан Грин стал жертвой нового уличного наркотика,
разъедает человеческую плоть.
Моя рука распухла и была вот такой.
Скорее всего это был абсцесс или вроде того.
Это рано ужасно болит.
Это настоящая ломка.
Этот наркотик смесь фентанела с ксилозином
и странквилизатором для животных
предназначенного для лошадей
и крупного рогатого скота.
В отличном итоге вы теряете сознание до такой степени,
что люди будут вас с легкостью грабить
пока вы спите.
И так каждый раз.
Этот наркотик полностью захватил селадельфию квартал за кварталом, причиняя огромную ущерб.
Сделайте глубокий вдох.
Мне очень жаль, я не хотела, чтобы вам было больно.
Очень больно.
Это так, боль из-за инфекции.
Как текущая медсестра Мишель Мерфер-Азанский оказывает медицинскую помощь около 25 подобным пациентам в день.
Мы встречали людей, которые потеряли несколько конечностей.
К примеру, летом мы фиксируем, что враны попадают лечинки.
Это ужасно.
Канадский центр по борьбе с употреблением психоактивных
веществ и зависимости сообщает, что ксилозин и транквилизаторы
становятся все более распространенным наркотическим веществом.
Министерство здравоохранения Канады сообщает, что количество
случаев употребления ксилозина в уличных наркотиках
выросло за 5 лет с 5 случаев до 1300.
Ксилазин — то вещество, которое атакует центральную нервную систему,
и поэтому его употребление в сочетании с фентанилом
повышает риску грозы жизненно важным функциям организма.
Также этот препарат не предназначен для употребления человеком.
В весной 2022 года этот наркотик всё же достиг своего пика употребления.
Сейчас полдень, и мы находимся в центре города Портленд.
Вы не против задержаться на секунду?
Наша репортёрская группа вместе с велосипедным отрядом полиции
вышла на рейд по городу.
Хорошо, не беспокойся по всем остальным. Ладно, вы сегодня получите только фейтанцию.
Квартал за кварталом, усеянной фольгой и шприцами.
Улица стала местом открытого употребления фентанила.
Что он совершил?
Этот молодой человек кури онлокотики прямо на тротуаре.
23-летнему Майклу Фергисону не грозит арест или уголовное преследование за употребление фентанила.
Вместо этого офицер полиции может выписать ему только штраф в размере 100 долларов.
Вы можете позвонить по одному из этих номеров, займитесь своей зависимостью.
Если вы согласитесь на лечение, то эта организация платит ваш штраф.
Согласно закону штата Орегон, наркотики дикриминализированы,
чтобы помочь людям в лечение наркомании и в процессе восстановления.
Но звонок на горячую риню является добровольным, что приводит в замешательство полицейских.
Угрите руки за спирог.
Сотрудники правоохранительных органов говорят, что без уголовного наказания
наркоманы не имеют стимул обращаться за помощью и лечить свою зависимость.
А на Украине, судя по всему, и в самом деле пройдет законопроект
о медицинском канабесе еще в июле первом чтении Верховная
Рада закона проекта приняла, а теперь застолбило решение
еще и во втором чтении.
Якобы это не легализация и даже не декриминализация.
Законопроект направлены включить на обращение
канабеса в рамках медицинской научной и промышленной
деятельности.
Не поверите, но законопроекты о легализации травы на банковой
увязывают с захватом Крыма.
Полуостров Зеленский мечтает засеять Мари-Хуаны и урожай направить на внутренние нужды и на Экспер.
Это не просто фантазия, идея засадить Крым Мари-Хуаной уже два года, как заложено в украинскую стратегию экономического восстановления Крыма.
Это еще полбеды.
Министр цифровой трансформации Украины Федоров хорошенько, видимо, пыхнул и раскрыл самые амбициозные планы Зеленского.
Построить в Крыму проект, похожий на Кремниевую долину в США.
но только с Блэкджаком и наркотиками.
Однако даже в Киеве, далеко не все восприняли новости про легализацию марихуаны,
так сказать, с кайфом.
Одна женщина с косой неожиданно решила дать вой наркоиндустрии.
Тимошенко осудила легализацию марихуаны.
Говорит, Зеленский хочет запустить через Украину крупный наркотрафик,
и именно поэтому был принят закон у легализации.
По словам Тимошенко, когда придет нормальная власть,
Украина весь тетмус рад менять.
Хороший план, но нормальной власти на Украине больше не будет.
Так что, дорогие украинцы, ждите Российскую армию,
не курите траву, не становитесь пушечным мясом
и сохраняйте спокойствие.
Проект закону про врегулювание обьегорослых,
роду конопли, канабис, в медичных промысловых целях.
Потому что на каждом уколе можно будет скрутить кассерк.
Хочется знать имена, пока у нас еще будет епопейская калунда.
Проект закону.
Проект закона. Регулирование, обращение растений.
Рода конопли и конабис в медицинских промышленных целях
научной и научной технической деятельности.
Я прошу народных депутатов голосовать.
За 248. Решение принято. Закон принят в целом.
Верховная Рада проголосовала за законопроекта медицинской
законопроекта медицинском канабисе во втором чтении и в целом
закон введут в действие через полгода после его публикации
и попея с этим законопроектом уже тянется довольно давно
собственно, 13 июля еще летом депутаты приняли законопроекта медицинском канабисе
в первом чтении 22 ноября они заблокировали его обсуждение
из-за большого количества поправок
медицинский канабис на Украине легализован
248 народных депутатов поддержали законопроект,
целью которого является расширение доступа пациентов к медприпаратам на основе канабиса.
Наши общества давно поняла, что мы сегодня говорим в Верховной Раде о лекарствах,
которые помогают тяжелобольным. Также добавились к этой пациентской группе еще люди
с разными психологическими расстройствами впоследствии войны. Мы говорим и про ПТСР,
и про те боли, которые ощущают сегодня наши военные,
и при которых может помогать медицинский канабес.
По данным Министерства здравоохранения около 6 миллионов людей на Украине нуждаются
в лекарствах на основе медицинского канабеса. Сейчас его приходится завозить из-за границы.
Производство на Украине лекарств на основе медицинского канабеса сделает подобные
Это не направлено на так называемое распространение стиля жизни в Амстердаме, Курении и так далее.
Только рецепт, только лекарственное средство и современное производство в государстве Украина.
Реализация этого закона даст возможность украинским аграриям выращивать техническую коноплёклю.
Закон, который называется о легализации медицинского
канабеса, не является законом о легализации медицинского
канабеса.
Этот закон о разрешении частным структурам, которое
через коррупцию получат разрешения в правительстве,
выращивает наркотическое вещество, перерабатывать,
открывать лаборатории и делать новые наркотики из
А кроме того, ещё через аптечную сеть Украины производить из вещества препараты.
Но это не всё. Разрешается также импорт и экспорт вещества и препаратов.
Дорогие друзья, это называется вертикально интегрированные наркокомпании.
С абсолютно легализованным наркотрафиком.
И такой ситуации, чтобы всё это было в одних руках, нет ни в одной стране мира, кроме Колумбии.
Колумбия имеет такие порядки.
Мы открываем на Украине мощную наркобизнес-систему,
которую никто не сможет удержать под контролем. Запомните это.
Смотря на то, что говорят и делают некоторые коллеги
и в стенах парламент и в эфире, в целом складывается впечатление,
что на Украине уже легализован канабес и не только медицинский.
Дело не в лечении, а дело в том, что за крупные, я убеждена, невероятные взятки на Украине запускаются триллионные бизнесы.
Наркобизнесы с наркомафиями. И потом, даже если будут такие законы на Украине отменяться, я могу вам сказать, очень сложно в украинских реалиях,
Где силовые структуры являются частью наркобизнеса, а суды и их крыши очень сложно будет из Украины удалять все эти метастазы.
Ну и чудесные навозные парады продолжаются во Франции прямо сейчас после серии подобных перформансов.
В Тулузе и Британии протестом присоединились фермеры Ниора и Партенна.
На этом видео они выстроились в организованную колонну,
приготовились адековать в администрацию города,
а вот на этой фотографии уже результат их работы.
Измазанные отходами покрышки перекрывают под здание.
Такое сильное возмущение у французских фермеров
вызвал неконтролируемый рост налогов и цен на топливо,
который просто угрожает их бизнесу.
даже отбить тездежки производства и продать урожай не получается.
Рынок буквально переполнен некачественно, как считают французские фермеры,
но очень дешевым украинским зерном.
Правительство, Франции, никаких мер по защите национальной продукции не предприняло.
Ну и поэтому плохие чиновники получают месторожедственных подарков,
просто тонны, тонны навоза перед зданиями администрации и даже радуж.
Какой праздник такие сюрпризы, ну а праздник по всей Европе
что ли безрадостный?
Из-за экономического кризиса в Германии люди были вынуждены
существенно сократить расходы без подарков.
Осталось немецкое правительство подарки отменили и немецкие
дети нет денег и даже владельц крупных торговых сетей.
Издание Франкфуркер «Альгимайны Цайдер» сообщает, что покупательские
Настроение находится на крайне низком уровне.
Продажи в этом праздничном сезоне демонстрируют очень плохой старт
и то, что называется отрицательный результат.
Но нет результатов.
Подкосилась с Рождество и соседней Бельгии.
Не только подкосилась, но и рухнула, причем рухнула в прямом смысле этого слова.
Восточной Фландрии огромная елка, установленная на ярмарке,
Упала на посетителей и предавила трех пенсионеров.
Две женщины получили травмы, одна в итоге погибла.
Жителям английского эсэкса подобные трагедии не угрожают.
Мэрии графства решили вообще не угрожать города,
потому что это стоит слишком дорого.
Место традиционных рождественских огней в веселье на улицах
на улицах в Соретку, Ныне и Печаль.
Кризис в стоимости жизни, так они его называют, настолько
ударил по кошелькам британцев, что многие из них, будучи
не в состоянии платить ренту, оказались на улицах.
Ну и бездобно и говорят, что яркие гирлянды и ёлки
они уже ненавидят, слишком напоминают от домашних
уюти и тепле, без огоньков им даже лучше, ну и в России
сегодня в ЦУО опубликовал нашу статистику.
53% граждан России с оптимизмом и хорошим настроением, смотрят в будущее и готовятся встречать.
Я просто чувствую себя так, будто хочу сделать больше в своей жизни.
Когда вы видите все эти рождественские огни и людей, которые покупают подарки, я ненавижу все это.
Рождество – это ужасное время для любого, кто столкнется с бездомностью.
Это напоминание о том, что у всех вокруг есть такая идеальная семья, рождественская веселья.
Мы могли бы забрать вас куда-нибудь сейчас, чтобы вы не спали в палатке.
Наша команда часто встречается с людьми, спящими на улицах,
привозит их в наш центр, чтобы провести оценку ситуации, найти решение с размещением.
По утрам они действительно очень заняты, им требуется гораздо больше времени,
чем раньше, чтобы провести обход по центру.
Просто потому, что число людей, к которых они находят на улице, все больше.
Мы проходим по одному маршруту по центру, но все зависит от погоды, от количества прохожих.
С тех пор, как я начала этим заниматься, их число однозначно увеличилось.
Мы наблюдаем рост числа тех, кто ночует на улице.
Из-за последних заморозков, когда температура опустилась ниже ноля,
мы получили 1 тысячу 56 обращений примерно за 7-10 дней.
Что очень много, потому что очевидно сейчас разыгрался кризис стоимости жизни.
Люди не могут позволить себе платить ренту, не могут оплачивать счета.
У нас в Леверпуле уже очень много людей на улицах.
Знать, что их будет еще больше – это действительно пугающе для нашей службы.
Мы стараемся приготовить для них рождественский обед.
Собираем подарки, чтобы каждый мог проснуться и получить огромный мешок шоколадных конфет.
Но, думаю, в этом году нагрузка будет больше из-за объема людей, которым нужна помощь.
Как организация, мы испытываем финансовые трудности.
из-за растущего числа бездомных и потому что мы полагаемся на пожертвовании.
Обычно в это время года наши полки полны еды, которые принесли люди,
одежды, которые принесли люди.
Но не в этом году.
Наши запасы истощены.
Люди не в состоянии отдавать.
Этот праздничный сезон испорчен, говорят многие, в брейн три эсекс.
После принятия решения сократить количество рождественских украшений
и не включать традиционные огни.
Финансовое положение местного совета означало, что огни будут первыми выкинуты из рождественского списка.
Все большее часок городов не может себе позволить ежегодные праздничные декорации.
Это больше похоже на полную отмену, как в Брейнтри.
Просто потому что затраты на новые лампочки слишком высокие.
Украшение в городе, где юный Чарс Диккенс влюбился в Рождество,
Тоже были под угрозой, но возмущенная община Рочистера вмешалась.
Здесь просто не могло не быть огней. Была создана страница по сбору средств.
И всего за несколько дней жители Рочистера достигли цели.
Здесь все было бы совсем по-другому без капельки сияния.
В ЛНР перенесемся воинкор Евгений Лиситсон с нами на прямой связи.
Евгений, здравствуйте, рада вас видеть.
Вы на севере находитесь, как дела на фронтах?
Сейчас хотел бы отметить Донецкое в лидарское направление.
Здесь в нашей армии на днях удалось выбить противника
с крупного опорного пункта и зайти на Южные окраины Новомихайловки.
Отмечу, что это весомое достижение для нас,
так как этот населенный пункт расположен на стыке
у лидарской и Донецкой группировки в СУ.
Таким образом, создан хороший плацдарм для их разрезания,
что даст нам преимущество в тактическом плане.
Саманова Михайловка расположена между Донецком и Углидаром.
С одной стороны, поле, где можно окончательно все это зачистить,
с этого направления пункт будет возможность давить на Углидар сразу с трех сторон,
беря этот город в клеще.
с другой открывается еще один коридор для приближения Курахова,
которая на данный момент является очень крупным логистическим центром для ВСУ.
Вот такое на Донецком направлении.
Что касается Херсонского направления на крынках, на сегодняшний день
плацдарм в крынках сокращается.
Наши парни выдавливают противника с этого района к берегу Днепра.
При этом противник несет очень большие потери.
При этом за последние дни в этом районе взяли большое количество пленных.
Среди них есть и польский наемник из иностранного легиона в ССУ.
На днях я отмечал, что Киевское командование решило отказаться от Днепропетровской операции.
Ведь здесь высовушники каждый день несут потери, иногда даже очень большие.
И больше, чем от так называемого контрнаступления на Запорожской области.
Я думаю, на следующей неделе вопрос с ликвидацией плацдарма противника в этом районе Крынага будет окончательно решен нашими бойцами Евгений.
Женя, остались ли хоть какие-то участки на фронте?
Крынги мы оставляем за скобками, где враг атакует или пытается атаковать, наступает или пытается контрнаступать.
вот хоть где-то такого рода действия сошисляются или все глухая оборона ну и привет нет глухой обороны
нету часто пытаются на серебрянском лесничестве дрг сными группами от пяти до двенадцати человек заходить
в лес и пытаться занять укреп районы которые были выбиты то есть пытаются атаковать наших солдат
наши ребята конечно же разведчики все это контролируют видят на артемовском направлении пытаются
контр-атаковать, ввиду того, что часть Крещеевки уже находится под нашим контролем, и потеряв
такой крупный пункт, нужно будет наркоману, которому сейчас легализовывает канабес,
легализовал уже канабес у себя в стране, ему шкурить надо, будет перед своими хозяевами
отчитываться о том, что я Крещеевку сдал, а это уже нехорошо для него, то есть это может еще
повлиять на дальнейшее снабжение самой группировки ВСУ и Зеленского. Поэтому им нужно какие-то
делать попытки, принимать что-то, показывать, но ситуация у них довольно печальная. Сейчас наши
пруд со всех сторон давят, поэтому мы будем смотреть, как это будет выглядеть дальше.
Что можно сказать о компании Украины по возведению фортификационных сооружений? Как далеко от
линии боевого соприкосновения, они бетонируют свои укрепления и пытаются окопаться?
Ну, где-то 20 километров, где-то 30 километров. Ну, вы же понимаете все прекрасно, что Украина
это абсолютно, украинское правительство, это абсолютно продажное руководство. И для лишней
отмывки денег и распихивания их себе по карманам все это дело делается. То есть результатов
в это укрепление, но никаких не принесет. Они будут укреплять, это очень долго, очень
большое площадь, все-таки Украины, но они не смогут этого сделать. Даже если они это
сделают, мы все равно продаем. Засыпят фабами, полетят ракеты, но их не спасет
абсолютно. Это делается только для отмывания денег. И все. Есть понимание, с кем мы воуем? Как
сейчас выглядит наш враг? Кадры насильственной мобилизации вроде интернет заполонели,
но официальные лица как-то не сильно усердствовали в рассуждениях раньше, теперь каждый второй ставят
задачи там и залужные, без угла, кто еще в СБУ сказали, Данилов подтвердил, надо полмиллиона,
если надо полмиллиона, то кто воюет сейчас, почему вот сейчас вдруг этот стрейший дефицит,
поубивали? Что с ними? Смотрите, но ни для кого не секрет и уже для всей Украине,
хотя там пытаются фейками забить голову людям, что в украинской армии все замечательно,
но все-таки выходит из сети уже о том, что есть колоссальные проблемы в нехватке личного состава.
Думаю, задача это абсолютно невыполнимо. Воевать на Украине уже никто не хочет. Если еще
Прошлое зимой, согласно данным статистике, 90% мужчин были не против вступить в ИСУ,
то сейчас этот показатель снизился уже до 10%. Все видим, как происходит набор в ИСУ.
Людей ну реально просто грибут на улице. И вы сами понимаете, какой моральный дух сейчас.
Но я же еще раз объясню, что все люди, мужчины, которые сейчас находятся на Украине,
Это незамотивированные националисты, которых мы видели еще несколько лет назад, до специальной войны операции.
Поэтому люди прячутся, люди не хотят.
Но единственное, что у них здорово может получиться, это печатать этих людей на 3D-принтерах,
потому что человеческий ресурс у Украины уже заканчивается.
Ну или клонировать. Правда, кого Буданова?
Да.
Спасибо огромное, военквор Евгений Лесицин, с нами на прямой связи,
из Луганской Народной Республики.
Здесь еще, конечно, интересна по поводу дальнейших планов
заявления Минобороны, которое только что поступило Минобороны Украины,
о том, что любой ценой такая формулировка,
они выполнят планы по мобилизации полумиллиона человек.
Любой ценой, так и пишут, я не знаю, что они там будут делать.
Возвращать из Германии и Америки сыновей, кличку и Данилова
в это верится слабо.
Конечно, это верится слабо, потому что, скорее всего, под раздачу подойдут те люди, которые не могут откупиться от призывы, которые не могут покинуть территорию Украины.
Есть такая неофициальная статистика, что ежедневно попытку покинуть территорию Украины предпринимает 6 000 человек.
По сравнению с нашими 1500 человеками, которые идут на фронт добровольно, мы видим, что, конечно, статистика не в пользу Украины.
и набрать эти полмиллиона достаточно проблематично с учетом того, что 9 мобилизаций, они уже провели
могилизации, можно так сказать, если в среднем такие мобилизации были по 100-200 тысяч человек,
то откуда возьмут они еще полмиллионам? Большой вопрос. Они уже берут туда и коллег, они берут
психические нездоровых людей, людей, которые даже с ампутантами, ну там, многие, руки говорят,
не счет, ты станешь оператором дронов, то есть грибут действительно всех подряд.
С Европы немножко вопрос сложнее, потому что те беженцы, которые туда ушли,
им давали защиту, бессрочную и так далее, и нужно как-то переступать через это,
через то, что является некими понятиями оплоты демократии. Но есть другая проблема,
у тех же стран НАТО и в США тоже есть недобор вооруженной силы. Достаточно серьезного,
Американцев 64 тысячи. У англичан почти 70 процентов бригад не укомплектованы на 40-60 процентов.
В Германии такое же наблюдается, во Франции. То есть молодежь, люди призывного, скажем так, возраста не желают служить.
При этом на фоне ирусофобии, которая сейчас активно, скажем, мусируется уже по другим углом, что вот Россия сейчас
Украину дужиёт и накинется на астронаты, тоже не воспаляет патриотический дух в душах европецев.
У европецев сейчас о другом мысли, как бы пережить эту зиму.
И если ещё очередной будет виток цен вырастания, то придётся экономить практически на всё.
Немецкая статистика новая вышла, они пожелали вернуть срочную службу в армии у себя в Германии.
выяснилось, что всего 18% немцев готовы служить, и если начнется война,
пойдут воевать, а другие не хотят воевать.
Это то как и в этом половина. Проблем вторая половина, что тот самый
военно-промышленный комплекс, на котором возлагались надежды, о том,
которым говорил, что Лен Лис завалит Украину оружием, и именно этим оружием
они нас победят, он тоже не сработал. Выяснилось, что квалифицированные кадры
на многих предприятиях оборонно-промышленных комплексов
Соединённых Штатов Америки в Великобритании, Германии
и других стран оказались не просто неуделы, во время
пандемии оказались накладничьи.
Помимо этого, утерянные многие ключевые технологии
воспроизводства новых видов вооружения требуют серьезных
затрат, усилий, тем более коллективных усилий, например,
гиперзвук.
Это теперь коллективно усилий не только Соединённых
Штатов Америки, большинство стран Европы, Японии и
и Австралии. И на этом фоне, когда они увидят доклад нашего министра обороны,
которые рапортуют, что 95% ядерного арсенала России полностью обновлено,
их действительно охватывают панический страх. Но в принципе этого и добивались
американцы, они же специально втянули... А чего бояться? Но если они не будут применять
ядерное вооружение и не будут лезть к нам с войной, то мы не будем применять
современные стратегические вооружения?
Нет, дело в том, что у них же своя, как бы, они сами придумали
себе проблему, сами ее испугались и теперь пытаются решить.
То есть они считают, что они настолько разозлили русского медведя,
что он однозначно достанет ядерную дубинку и начнет бить ей по главам.
Хотя много раз наше руководство и по линии МИТ и сам Верховный
главнокомандующий говорит, да не надо нам ваша НАТО,
Живитесь за своей железным занавесем и нас не трогайте, а вот для нормальных отношений мы всегда открыты.
Но это, скажем, всегда замалчивается, слова нашего президента искажаются, искажаются в сторону агрессивности,
и этим пугают европейцев.
И вы представьте, эти европейцы сейчас, да, есть нечего, все на всем экономят, а то сейчас еще русские придут.
Я думаю, что если это действительно произойдет, то будет как это в Мариуполе.
как Боруславу Богу русский пришли. Понимаете?
Но на фоне всего это, когда начинают говорить европейцам,
что нужно увеличить траты на военные нужды,
там производить больше танков, больше самолетов,
европейцы находятся в полном, как говорится, недоумении.
А что же происходит?
А тут еще какая-то Украина,
которую недавно наносили на руках,
буквально в текущей, прошедшей зимой 23-го года,
которые восхищались, Зеленского чуть ли на все шоу, Евровидение, куда его только не засовывали, да?
И тут выясняется, что это та сволочь, которая лишила рождества большинство стран Европы.
Но для нас это сволочь та, которая в Верхне-Украинске...
Похититель рождества.
Да, гринч, наверное, это скорее всего будет Зеленский.
Кстати, совпадает. Гринч зеленый и Зеленский, он у нас тоже примерно одного корня.
Но это не меняет расклад, потому что сейчас блок НАТО находится на такой некой растяжке.
Единство, о котором говорят за рубежом отсутствует, а американцы вообще объявили о победе.
Они сказали, да мы уже победили Россию, все, она еще не съела Украину, поэтому все, ребята, у нас рождественский каникул,
встретимся в середине и января. Для украинцев такое, конечно, заявление очень странное,
Но если услышаться дальше, слава Блинкина, он же вообще сказал, сколько Украина просто существует.
Он сказал, мы сделаем все, чтобы Украина просто продержалась зиму, весной и летом.
Про осень ничего не сказал. То есть осенью Украина, скорее всего, не будет.
Поэтому, а что делать украинцам?
Здесь вопрос, кто успеет на кавчег эвакуироваться в какую-нибудь Европу,
и как Тихановская стать неким правительством Украины в изгнании,
И там, оттуда, грозит нам и с теми украинцами, которые сейчас оказались в Европе,
формировать какие-нибудь там патриотические настроенные подразделения,
которые войдут, кстати, вооруженные силы.
Ановская сейчас обрадуется, вы ее упомянули?
Да, ну конечно.
Из-за бытья!
Вы еще про Гуайдо вы что-нибудь сказали?
Ой, про Гуайдо это вообще отдельный вопрос.
Там у них есть аргентинские лидеры, мы еще и с вами будем обсуждать.
Но в целом получается так, что вот та война на истощение, о котором говорили США и блокната,
она сложилась не в пользу США, она от их военно-промышленных комплексов так и не смог
встать на военные рельсы и на это потребуется время.
И чтобы это время как бы не пропадало даром,
Украина должна сопротивляться, должна сражаться до последнего украинца.
Поэтому в дело пойдут всех.
Начиная от бабушки и дедушки, и кончая с жучкой и внучкой.
То есть вот такие сейчас планы.
Согласятся ли с этим украинцам, я думаю, вряд ли, потому что недовольство,
и несмотря то, что существует информационная блокада,
не помогают росту патриотических настроений.
Бежать из Украины надо.
Только что немцы вступили в заочную дискуссию с Умеровом.
Умеров потребовал, точнее как он, хотел попросить всех,
сбежал вернуться на Украину как раз и с Германией. Германия ему отвечает, не будет выдавать
украинских беженцев для службы в ВСУ. Официальное заявление министра юстицы Германии. Ну,
то есть Германия сейчас островок безопасности, а по последним данным от Минобороны Украины,
но если мобилизуют всех и все теперь должны Украине, ну надо реально текать. Слушайте.
Рекрутинг не вместо призыва. Когда Минобороны говорит о рекрутинге о том,
что для нас сейчас это очень важный фокус. Ошибочная мода сложит за впечатление,
что теперь защищает Украину только тот, кто хочет, а кто не хочет, тому не надо. Мы,
конечно, заинтересованы механизмами рекрутинга набирать как можно больше людей. Но поскольку
есть необходимость защитить государство, то мы все равно доберем то количество людей,
которые нужны для того, чтобы Украину защитить, соответственно, механизмами рекрутинга или
механизмами мобилизации все равно придется добирать людей. Что мы будем делать? Говорить
извините, мы не хотим защищать страну, но ладно, то есть рекрутинга не отменяет мобилизацию.
Прошу вас, Николай Юрьевич. Ну, строительство, укрепление, развитие государства — это
наука средне математики. Если складываешь, умножаешь, государство развивается, сохраняется, усиливается.
Если вы читаешь и делишь, что происходит обратная ситуация, какие составляющие? Сильная экономика,
боеспособная армия, авторитетный лидер, огромный плюс, но мораль и нравственность это плюс,
плюс, плюс и плюс. И то, что является плюсом, если ты правильно поступаешь, оно же становится
минусом, если действуют в обратную сторону. Ну вот, сейчас хотелось бы сказать по поводу
вчерашнего в кавычках мероприятия в Москве, о котором сейчас много говорят, когда люди голые и
не совсем голые, там что-то, значит, как-то развлекались. Такое мероприятие и до начала
специальной войны операции, ну, как-то в моем понимании, наверное, в понимании большинства
граждан нашей страны никак не стыкуется ни с традиционными ценностями, ни с правильной
государственной политикой и правильным содержанием головы,
но сейчас это выглядит настолько неуместно.
То есть до войны пошлое безвкуситься,
колхоз и попытка подражать кому-то на Западе,
но дело в конечном итоге личное.
А во время войны акт издевательства над солдатами,
которые защищают нас всех на фронте,
требующие какого-то наказания.
при этом, с юридической точки зрения,
инкраминировать практически нечего,
но в том плане, что мораль же не прописана в законодательстве,
ни российском, ни каком-то другом,
но они дошли до того, что разделись там,
и в итоге мужики целовались,
но вот этот, который на член себе носок нацепил,
он вообще стал звездой интернета.
А если мужики разделись и целовались,
но это уже уголовка.
И в этой связи всех проверят,
милиция ночью к ним приходила они решили не останавливаться в результате того
что устроили накануне сегодня ночью был акт номер два туда пришли уже не вот
эти наши так называемые звезды эстрады а уже простой люд тоже голый и вот с
ними тоже со всеми разберутся покажите вот просто коротко лучшие кадры как
как эти моральные отщепенцы, просто сволочи, скажем, вежливо виселяться в то время, как история тоже не выходит из сердца,
в то время как Роман Родаков, оказавшись в окружении, умирая, пишет на кирпиче обращение к родине,
Полагаю, что Родина защитит его мать.
Простит матери помочь, помочь брату, помочь сестре.
А Родина вот она себя проявляет таким чудесным, удивительным образом. Смотрим.
Ты когда ей выдвинула 23 миллиона рублей на попе?
Нет.
Боже мой, я не могу, вынесная батюшка.
Я еще и никогда еще и не трогала 23 миллиона рублей на попе.
На попе!
— Организатор вечеринки — 23 миллиона камен на задницу.
Ивлеева.
— Ну, по поводу всей этой мерзости, конечно, много вопросов
могут возникнуть, и возникла у солдат действующей армии,
у их родных и близких, у тех добровольцев, которые пойдут в армию.
Но проблема заключается еще и в том, что ситуация во время начала
специальной войны операции, она изменилась так быстро,
что юридическое, наши законы не изменились за ночь, за одну ночь.
И поэтому, Ольга, вы совершенно справедливо говорите, что сейчас это смотрится дико, нерско, отвратительно,
но это нужно пресечь, а, возможно, вот еще какого-то закона нет, и власть поступает совершенно справедливо.
Нужно послать сигнал, что это недопустимо ни в какой степени, и в правовом поле.
Поэтому туда приходят правоохранители, которые проверяют на наличие ЛГБТ, пропаганды.
Возможно, алкоголь не учащенный продается. Возможно, крысы где-нибудь бегают.
То есть сигнал четкий и ясный. Если вот это будет где-то повторяться, будет очень плохо тем, кто организовал и тем, кто туда пришел,
им там хорошо не будет точно. Поэтому в данном случае правовое поле чуть-чуть всегда отстает от жизни,
когда жизнь меняется буквально на глазах.
Ну и несколько слов хотелось бы сказать...
За пацанов обидно.
Ну вот они за что умирают сейчас?
За то, чтобы этот с носком на члене ходил?
Просто за что?
К нам в редакцию, вот прям вчера обратилась мать парня,
которого мы показывали в своей программе.
Она хочет, чтобы мы ей прислали это видео,
потому что ее сын на фронте погиб.
И вот нам надо вступить в контакт с этой женщиной,
выяснить, что это за парень, попытаться найти эти видеокадры и ей их прислать.
У женщины сын погиб на фронте за нашу отчизну,
а эти, значит, голые, скачут вот каковой ей.
И всем остальным, кто сейчас, вот прямо сейчас в эти минуты,
умирают в окопах ну прям такая запредельная совсем и мерзости
пошлость а ксения сообщак уже в том возрасте и стой фигура когда просто не
стоит так оголяться но это ладно
очень серьезно это фундамент строительства государства когда в риме вот
это все начало происходить в массовом режиме
вроде там и деньги были вроде и люди были а рима потом не стало поэтому когда
когда мы хотим построить, а мы хотим, и мы строим великое государство, которое играет и будет играть еще большую роль во внешней политике.
Мы хотим, чтобы наше население страны увеличилась в численности, чтобы был русский миллиард, в конце концов, место у нас хватит для всех.
То вот такие вещи, которые, как ржавчина, разлагают корабль государственности, они должны очень жестко пресекаться.
с наличием того инструментария, которое есть на сегодняшний день,
ну и, конечно, готовить новый инструментарий.
Какой?
Ну, новая законодательная база, новые законы.
Запретить что?
Не знаю, нужно подумать.
Здесь вот, когда эмоции застилают разум, вот выдать рецепт готовый, очень сложно.
Ну, в том-то и дело, что надо для начала остыть и подумать, что же произошло.
Ну, совершенно очевидно, что нравственное и морально это мерзкое, отвратительно, неуместно,
как вы хотите подберите термин, но у нас нет в стране коллективной ответственности,
потому что нельзя каждого, кто пришел туда покорать и наказать.
Если вот этот вот рэпер, да, я не знаю, кто он, с носком на половом органе и рядом
целующийся с ним тоже молодой человек нарушили закон, то они ответят, а остальные по какому закону
они должны отвечать? То, что они выглядят там пьяные так называемые звезды мерзкая, согласен, то,
что нравственно это ужасно, конечно, то, что парни на фронте, мы сейчас посмотрим их обращение,
Возмущены, да, но даже парни на фронте требуют проверить, а что там было? Давайте послушаем, ребят.
Да, всех приветствуем. Мы военнослужащие, добровольцы, понимающие участие в зоне специальной военной операции.
В данное время находимся на ферзовой. В настоящее время гибнут наши боевые товарищи, также получают ранение,
защищая интересы нашего государства в Российской регионации.
В это время представители шоу-бизнеса
возвращают нашу молодежу, показывая внецузурные ролики.
Поддерживаем инициативу движения зов народа
по проверке данных мероприятий.
Всем спасибо в обеду в Азональдии.
Четко, конкретно и совершенно справедливо ребята с фронта обращаются.
Но согласен, конечно, должно быть предложение,
подумать если вы говорите запретить законодательно запретить законодительно что
приходить на вечеринки если приходить на вечеринки полу голым то до какой
степени нужно одеваться что нужно прописать вот исключительно здесь не
придирают голые пьяные издеваясь над солдатами должны быть вычеркнуты из всех
плейлистов на радио безусловно общественная реакция может быть любой праздников как
следствие остаться без денег что станет уроком для всех урок преподать безусловно
воюет такое скотство ну просто недопустимо но то есть люди сами должны осудить осуждение как
видно но действительно закипает это какой-то верхый цинизм а главное такой какой-то со
Калхозный и омерзительный пошлости. Мы вернем через минутку.
Страны Большой Симки согласовали о срочке выплаты государственной долги Украины до 27-го года.
В текущий момент составляет этот долг почти 137 миллиардов долларов.
Официально сообщили об этом в украинском Менфине Радостном.
Бюджет следующего года предполагает увеличение госдолга до 220 миллиардов.
это 104% украинского ВВП, прежнего довоенного, конечно.
Евросоюз при этом продолжает планировать банк ротить Киев
и выплачиватель годный кредит, который разворовал киевский режим.
Жителям Украины придется до 2068 года.
Последний в этом году кредит, выделенный Украине-евросоюзом,
составит полтора миллиарда евро.
В декабре 2022 года Евросоюз утвердил кредитное финансирование Киева
на сумму 18 миллиардов евро.
евро.
Но в 2023 году принять еще одну программу кредитования
пока не удалось, поскольку глава венгрии Виктор
Орбан угрожает наложить вето, считая, что Брюссель
несправедливо отказывает Будапешту в субсидиях.
Только еврокредиты позволят Украине обеспечивать
предложение выплат зарплаты пенсий.
От этих денег также зависит работа школ, больниц, приютов
для перемещенных лиц и продолжение ремонта критической
инфраструктуры.
При этом Киев должен продемонстрировать успехи в становлении правового
государства и борьбе с коррупцией для продолжения
программ финансовой помощи от Евросоюза. Предполагается, что возвращать взаимы Киев начнёт
после 2033 года, и на это уйдёт 35 лет.
Господин Пасал.
Да, спасибо, Евгений. Просто вот после последнего обсуждения, честно говоря, физически даже
немного подташнивать, потому что от этих видов как-то немного дурно остановиться. Я всего
несколько часов назад, как вернулся в столицу, был в Мариуполе, и там идёт процесс интеграции
уже нашего внешнеполитического ведомства, там проходил форум молодых депутат, молодых дипломатов
в новой территории. И там было порядка 60 молодых людей, то есть ребята там, 17, 18, 19 лет из Донецкой,
Луганской, Запорожской, Херсонской областей и Республик. А вот и я вам должен сказать, это они
будущая элита. Это они те люди, которые, знаете, вот чего-чего мне занимать, так это патриотизма и подхода.
То есть они точно, вы знаете, вот в течение трёх дней люди обсуждали, как, что делать с переговорами, какие подходы, какие позиции должны быть,
как осуждать киевский режим, как он будет нести за это ответственность.
И это обсуждали те люди, которые в своём юном возрасте, они прямо или косвенно, они видели, они смотрели в глаза войне, так или иначе.
Кто-то был под бомбёжками, кто-то непосредственно на освобождаемых территориях, и всё, то есть это люди, для которых война – это реальность.
И вот они именно обсуждали о том, каким будет государство, какие должны быть изменены законы, какие должны быть моральные и юридические нормы, в том числе по отношению к вот таким ситуациям.
И знаете, мне почему-то кажется, что ключевым во всей этой истории является именно, знаете, такое общественное отношение.
Потому что, ну, депутаты у нас тоже люди, да, и под давлением уже общественного отношения к вот таким процессам.
Вы, уважаемые господа депутаты, вы примете нужные законы, вы найдете нужные формулировки.
Вы определитесь, как сделать юридически правильную правовую базу, которая не позволит извращать и, скажем так, просто переворачивать сознание.
То есть самый важный эффект последних нескольких дней после вот этого события, вот эти люди, которые были в кадре, они уже давно перестали быть иконой стиля.
Они не являются иконой, они не те, кому он стоит, на которых стоит молиться или которым стоит стилю жизни, которых стоит стремиться.
В нашей стране это уже меняется, меняется есть серьезнейшее отношение к другим процессам.
То есть, мне вот эти молодые люди, которые были в Мариуполе, это Мариуполь.
Это город, который не так давно освобожден.
Это город, который сегодня составляет, знаете, такой вот, это город контраст.
Город, который тотально разрушен.
Огромное количество заводов, жилых домов, школ, больниц, которые просто приведены в руины.
И тут же рядом на их фоне уже выросшие кварталы.
Выросшие, но там многоэтажки, там фантастические, красивые и удобные, целые микрорайоны, которые строятся, и тысячи-тысячи людей, которые это делают, восстанавливая вот этот город.
Вот там идут, естественно, настоящие процессы. Там чувствуется война, там чувствуется энергия большой огромной страны, которая способна действительно на, знаете, на фантастические вещи.
Когда люди говорят, что 3 месяца назад был погод назад, здесь был разрушенный дом, 3 месяца назад здесь был котлован,
а сейчас здесь стоит 12-этажный дом, в котором через несколько месяцев уже заселятся люди, которые потеряли свою жилье.
И елку вчера нарядили, какое красивое.
Фантастика, понимаете, и там это те города, которые на фоне три дня фестиваля, три дня, точнее, форума.
На этом фоне тотальные обстрелы Донецка, Горловки, Естноватый, 15 человек в сутки получают ранение.
Заменовшие сутки — это шесть человек, которые были ранены, в том числе там взрослый мужчина погиб.
То есть это все происходит на фоне того, что Украина просто беснуется от всего этого.
То есть они сейчас при общем количестве уменьшаются количество обстрелов,
но увеличатся количество попаданий по гражданским объектам.
Это школы, это гимназии, это жилые дома, это конкретные люди, это сбросы с беспилотников.
Когда в последние дни попадают под обстрелы, попадают медицинские бригады.
Когда попадают какие-то детские сады и школы.
То есть именно туда бьют, именно туда выслеживают людей, и рядышком взрывается бомба.
Когда девочки по 2008 года, по 13 лет, по 13 лет 2009 года,
по 13 лет девочкам получают рядышком с ними, две облезняшки рядом с ней взрываются,
а гранаты, которые сбрасывают без пилотника, они получают тяжелейшее ранение.
Уже больше месяца медики просто борются за их жизнь,
чтобы девочкам восстановить их жизнь, дать возможность,
нормально оправиться от вот этого нанесенного удара.
К сожалению, это ежедневная практика.
вот того, что происходит на новых территориях.
И, знаете, вот там, на новых территориях, мне кажется,
что куется новая элита, куется новая молодежь
или интеллектуально развитая.
И самое главное, что в основе вот этого интеллекта и желания
учиться и стремиться лежит патриотизм.
Вы не представляете, насколько они вдохновлены отношения к своей стране.
Мы являемся гражданами огромной мощной державы,
которая не только победит, она обязательно выстроит эту территорию,
она даст возможность развиваться, она выстроит комфортную жизнь,
Она будет доминировать в геополитике мировой и определять вот эти тренды, которые должны быть буквально во всём мире.
И отношения к нашей стране будут совершенно другим, нежели это было вот ещё несколько лет тому назад.
Вернемся.
Итак, в США расследуют очередные гей-скандалы Daily Mail.
Пишут, что пресс-секретарь первой леди США, Джелбайдом Майкл Лароса,
подел геев на свидание прямо на храняемый этаж отеля в Мадриде,
где остановился сам Байдер во время саммитоната в прошлом году.
Причем делал так любвиобильный Лароса не раз.
Агент Сегретной службы ловили любителя экстремальных,
бомасексуально, в утех 2-х HD,
сообщил высокопоставленный сотрудник Белого дома.
Очередной гей-скандал в Сенате США
выяснилось, что снявшие Гей-Корна с немецким политиком взяли заседание помощников сенатора русофоба
Бенна Кардена, Эйдам Маеза Чаропский, вовсе не первопроходец, издания Симофор пишут, что совсем
недавно в палате представители был аналогичный, вот прям точно такой же скандал, тогда доказать
Вон этот вину извращаться не удалось, но свой пост в конгрессе он в итоге был вынужден оставить.
Все те люди, которые присылают мне все новое, Гейпорна с участием помощника сенатора.
Умоляю, остановитесь. Просто мой телефон скоро треснет от такого количества Гейпорна.
Я больше не хочу увидеть задницу этого мужика.
Все, хорош. Я достаточно на нее насмотрелся.
Больше всего меня поражает то, что это далеко не первый инцидент с участием этого парня.
есть целая куча примеров. И ведь всё это продолжалось месяцами, и все эти ролики можно было найти в сети.
На днях громкий секс-скандал в Сенате США взбудоражил весь Вашингтон.
Но, как оказалось, это уже второй случай за почти два года, когда в стенах американского парламента снимались видео порнографического содержания.
Как подтвердил пресс-секретарь Конгрессмена-республиканца Дена Нью-Хауса из-за непристойного поведения одного высокопоставленного члена их команды,
соответствующим органам действительно пришлось провести расследование в прошлом году.
Сам подозреваемый сотрудник, однако, до сих пор отрицает, что принимал участие в съемках Гейпорна в здании американского парламента.
Впрочем, факт остаётся фактом. Уже год назад по сети гуляли секс-видео, сняты в стенах Капитолия.
На одном из них видно, как мужчина, судя по стандартной мебели и ковровому покрытию, мастурбируют внутри здания Конгресса.
На втором же двое мужчин занимается сексом в тех же декорациях.
Правда, лиц участников съемок этого Гейпорна стинах американского парламента не видно.
И тем не менее, после того как это секс-видео появилось в сети,
конгрессмены Нью-Хаусу сразу же сообщили, что один из этих мужчин, скорее всего, член его команды.
Я в ужасе, это просто не нужно.
Это извращение. В конце концов, для этого можно было просто снять номер в отеле или пойти в туалет.
Почему такой человек вообще имеет доступ в такое здание?
Это же просто фрик-шоу!
И действительно, многие стали задаваться вопросом,
почему мужчины развлекаются в историческом здании?
И почему никто этого не заметил?
В общем, абсолютно прав, обзореватель Fox News,
Джасси Уоттерс, который предложил полностью продезинфицировать Конгресс США.
то же самое не помешает сделать и с Белым домом, где Байден устраивает вечеринки для трансгендеров Гея Филисбияна.
Такими темпами весь Вашингтон скоро превратится в огромный Гей Бальдер, Бардель.
Однообразный фар, справдно неинклюзивный, арусофопский и британском политикуме,
лидер Элей Борисский, партия и Кир Стармер, которым многие прочут пост премьера, ведет себя как Лиза Трас.
Рекордсменка британской истории, продержавшейся на посту угловой правительства всего 44 дня.
Помните, как она каталась в Эстонии на танке в российской границе и угрожала Путина.
Теперь тем же самым занят старт.
Танкун правдонеполестного руссофопские заявления делает на его фоне.
Лидер британских лейбористов требует, чтобы Запад не смягчал политику отношения Путина.
Утверждает, что защита Британии начинается на Украине.
И традиционно обещает помогать Гиеву столько, сколько потребуется.
В частности, Лондон активно тренирует висушников.
Миноборона Британия читалась о подготовке 32 тысяч боевиков.
Это почти треть от всех прошедших обучения на Западе Бандеровца.
Накануне начальника российского генштаба Агерасима
оценил их общее число примерно 100 тысяч человек.
Это стандартный набор украинского солдата.
Каждому украинскому солдату, получающему ангкипировку,
достается набор из где-то 65-70 предметов обмундирования.
Вот это мы называем чёрной трумкой для выданной экипировки.
В ней будет всё необходимое для солдата на протяжении всей недели тренировок.
Туда входит и зимняя и летняя обувь.
Им также достается бронежилет или средства индивидуальной защиты.
Они получают шлемы.
Говоря о буниформе, украинским солдатам достанутся две
рубашки, три пары штанов и боевой комбинезон.
Также они получат норвежские подстаники.
А вот эти вещи украинцам очень нужны. Это лёгкая курка и лёгкие штаны.
Они также получают эти согревающие штуки для холодной погоды.
Тёплые носки, три пары, кепочки и вот эти одобренные украинцами кепи.
После прохождения тренировки, украинские солдаты возвращаются в пункт подготовки,
где им дадут более ценные вещи.
Но никакого толка в расходах на помощь Киева нет, что и отлево-американская газета
People's World пишут, что в Вашингтон потратил на режим Зеленского миллиарды, но практически
и ничего не добился.
Контронаступление провалилось,
украинские солдаты гибнут
самоубийственно, как они пишут
в миссиях. Ситуация
на фронте сейчас даже хуже,
чем во время начала конфликта.
При этом никакой демократии,
которую хотел защитить, как бы Байден
на Украине, естественно, нет.
Зеленский распускает
оппозиционные партии, запрещает
русский язык, преследует
СМИ, ну и санкции
Против России тоже никак не работали.
В общем, политика Байдена полностью провалилась,
потому что здания советуют самоходному деду подталкивать Киев к миру.
Иначе шансов победить на выборах у Джо не будет вообще.
Впрочем, сам Байден мир, конечно, не хочет.
Его главный конкурент Трамм может сорвать сделку по помощи Украине.
Об этом заявил в интервью политикой лидер-демократ Фсена Чакшумер.
Шумер. По его словам, 5 сенаторов республиканцев готовы поддержать помощь Киеву в случае усиления контроля на южной границе США.
15 точно выступят против, а остальных может переманить на свою сторону Трамп, которая, по словам Шумера, обладает огромной властью в республиканской партии.
В общем, ничего хорошего кейфский режим не ждёт и в новом году, когда американские законодатели 20 января вроде выйдут с каникул.
Украина встречает третий год войны с наступлением зимы, и после контрнаступления, который не принесло результатов, Линия Фронта стабилизировалась.
Все это, с военной точки зрения, может дать России перерез.
Боевые действия затихают, а линия фронта остается неподвижной.
Конфликт перерос в войну на истощение.
Адрах пробираясь между раскуроченной, впечатанной в землю западной технику,
украинские боевики едут на оборонительные позиции.
Механизированная колонна застревает в каши и снега и грязи
и становится легкой мишенью для российской артиллерии и дронов коммикация.
На этом видео эстресены пытаются вытащить севшие на брюхо бронированные внедорожники
новатор для эвакуации в ССУ задействуют бульдозер.
На фронте нехватка людей, оружия и денег. Ситуация для Украины на фронте ожидаемая
это разгром. Более того, согласно данном национальной погранслужбы Украины,
не более 6 тысяч человек ежедневно бежит из страны, чтобы не быть отправленными на фронт.
На фронт, который неумолимо поглощает мужское население. Несмотря на то,
что судьба конфликта уже кажется предрешенной.
Пытаясь восполнить потеря на фронте, сотрудники военкоматов устраивают таблавы.
Вот так на скорой мобилизовали жители Одессы. Женщина до последнего пыталась
отбить мужа у военных.
Потом выяснится, что Реанимобиль
был куплен на пожертвование,
которое украинцы перечисляли
на лечение раненых солдата.
В итоге оплатили собственную отправку
на фронт. Бывано Франковский
сотрудники центров комплектования
организовали призывной пункт на выходе
из гипермаркета всего Киев.
Намерен мобилизовать 500 тысяч солдат,
подтвердил глава СНБ Украины
украины Даниловна. Вополнение плану уйдет как минимум год.
До успокоения, которое произошло в определенный промежуток времени,
когда считают, что война это дело только военных, а остальная страна должна жить собственной
жизнью, ходить по казино, по ночным клубам. Это нужно заканчивать, потому что это так не работает.
Мы должны быть единой системой, единой семьей, и все должны в этом принимать участие. Они
Неизбирательно, что кто-то воюет, а кто-то в казино сидит.
Фишками кидаются.
Так не должно быть.
Приедет ли защищать Украину его сын Данилов не рассказал.
Максим, которому в этом году исполнилось 38, сейчас
живет на велев-майами, катает своих домашних питомцев
на роскошных автомобилях и призывает папу прекратить
войну с русскими.
Не собираются на родину и дети министр обороны Умерова
Но в этом году они получили американские паспорта и прописались вагаю.
Остальные граждане Украины, как иронизируют британское BBC, получат приглашения в армию.
Люди реально не хватает. Я понимаю, что мы, те, кто воюют с первых дней, с первых месяцев,
мы стали заложниками ситуации.
То есть вот тот законопроект, который сейчас там 36 месяцев до дембеля,
Ну, давайте честно и откровенно. Тут, как бы, благодарись Бога каждый день,
что 22 месяца прожил, а еще больше года на фронте такая себе история,
и не так уж много на самом деле нас останется через 36 месяцев.
Главком ВСО поддержал комплексный план мобилизации на Украине
документ за подписью залужного опубликовала депутат Верховной Рады безуглая.
В своем письме в комитет по обороне с залужной требует убрать
щеткие сроки ротации и отпусков, потому что для этого нет ресурсов и отменить отсрочку для инвалидов второй группы.
Такую категорию на Украине получают больные, туберкулезом, онкологии и пациенты без одной руки или ноги.
Женщин на службу залужный обещает не призывать.
Мужчины здесь трясутся от страха, тревога нарастает, отчасти, они сейчас прячутся по домам,
хотят скрыться от радаров из-за страхов быть призванными в армию.
Нам рассказали, что мужчинам вручают повестки прямо у торговых центров.
Люди, которые покупают рождественские подарки, прямо перед праздником узнают,
что их отправляют на войну. Страх здесь очень велик и дефицит людей должно быть очень большой.
МСК и боевики направили душу раздирающее рождественское послание лидерам западных стран,
сообщает газету Daily Express. Высушники умоляют, а
них не забывать. Британия не забывает. Готовят и посылают
на фронт. Последняя группа солдат вернется на передовую,
аккурат крышди с пол. После пяти недель тренировок
под руководством инструкторов британской армии, этим
младшие сержанты ВСУ готовятся к отправке обратно на
Украину. Британские повара даже наготовили для них
сотни традиционных украинских блюд.
Перед ними даже выступил хор, состоящий из украинцев,
которые проживают в этой части Великобритании.
Проводы решили совместить с празднованием Рождества,
потому что в этом году Украина будет праздновать Рождество
Христова, как на Западе, 25 декабря.
Через пару дней они будут в расположении своих воинских
подразделений на фронте и смогут пустить вход
в навыки и снаряжения, которые им передали британцы
в преддверии уже второго Рождества этой войны.
Мелый дом проводит срочные переговоры с союзниками об использовании замороженных российских активов для военной помощи.
Украине пишет Нью-Йорк Таймс.
Координатор по стратегическим коммуникациям в Совете Нацбезопасности США Кирби, уходя на каникулы, на всякий случай всё отрицает.
Появляется сообщение, что США Евросоюз выясняет, могут ли они использовать арестованные российские активы для финансирования Украины.
Мы говорили о двух разных вещах. Нам все еще нужно дополнительное финансирование, потому что у нас нет волшебного горшочка с деньгами для поддержки Украины в будущем.
Также говорили со многими нашими союзниками и партнерами о том, какой должна быть роль России в постконфликтный период, в плане перестройки восстановления Украины в долгосрочной перспективе.
Но сейчас мы еще не достигли того уровня, когда можно было бы говорить о конкретных решениях и о том, как это будет выглядеть.
Значит, пока рано говорить о том, рассматривать или выконфискованные активы для этой меры.
Я бы сказал, слишком рано говорить.
Следующий год для Украины обещает быть ужасным, пишет Блумберк.
Украинские формирования обескроблены и истощены.
Россия сообщает агентство.
Успешно приняла на себя лучший удар, который могли нанести страны Запада.
Мы попросили у украинцев сделать нечто, откровенно говоря,
граничивее с невозможным. Прорвать серьёзную оборону без авиации
под российским огнём и без оружия. И, к сожалению, у украинцы не смогли этого сделать.
Ну, конечно, боевые действия идут. Сами по себе достаточно пока успешно для нас.
И надо заметить, что мы как-то уже привыкли к тому, что Контрнасту провалился.
Но вот на Донецком направлении они с 17 атак за последние сутки буквально предприняли и провалились.
И так будет всегда теперь.
А куда идут, чего хотят?
Ну, они пытаются там разбить наши опорники, а в деевку вот этот кольцо разжать.
Ну, достаточно сложно. Но, тем не менее, они как-то еще и атакуют.
Хотя они говорят мы переходим в активную защиту. Что значит активную защиту? Вот чтобы было понятно, достаточно странная.
Чтобы армию вкопать, ну нормально в защиту три линии оборона. На это нужно от полугода до года. Вообще вот есть вот.
Почему они не дошли до наших даже первых рубежей? Да именно поэт. А если мы говорим там вот они начинают оборону устроить, ну успехов.
Мы ж не будем ждать, они ждали, деваться некуда у них тоже сил не было, когда уже пошли, а уже поздно, а мы у нас как раз все правильно.
При этом они только сейчас начали говорить, что строят обороны, но это не значит, что они не начали строить ее раньше.
Ну, у нас есть сведения, они начали, может, строить ее ж локально, локальные места у них есть, конечно.
что бы оборонить надо поселить не фронт строить оборону вот это есть оборон а если
тут построил ну хорошо мы тут тебя обойдем то что они сейчас публикают там
грандиозные сооружения бетонные плиты все сделано по уму по советским
стандартам то есть это не то чем они бравировали американцы нам на 3d принтерах
что-то распечатают и мы это ложим в долине нет подход к питательству там нет но я
просто тому говорю что это не так просто сделал конечно а еще долго и дорого
Да, я тоже вообще не говорю об этом говорить, но тем не менее, Зеленский все-таки Рай создал на Украине, я считаю, и даже в космос частично его запустил, легализовав Марихуану,
вы себе долго боролся за это и наконец все сделал. Кстати, пропал куда-то, как вы заметили, наверное все-таки опробует на себе принятый закон о легализации Марихуана.
Что касается, все-таки вернемся немножко, коснемся актуальной темы, вот этой вечеринке, которая там была, вот на мой взгляд, я просто свое мнение, это действительно, ребят, никакие законы не нарушились по большому счету, есть уж не брать там локальных каких-то моментов, в чем сущность этого процесса, вот на мой взгляд, это же ведь не просто так, а этих вечеринок было наверняка вот так,
Но сейчас ее опубликовали и вынесли в общественное пространство. Смотрите, вот ребята, мы говорим, ребята, нужно, как у нас, идеологии, патриотизм, справедливость, свобода, они говорят, может быть, а вот это не хотите сказать, что у них нет сторонников, что ли, в нашей стране, сказать это, это было бы наивно, они специально это пробуют, специально это делают, для того, чтобы, понимаете, посмотреть, насколько же широка эта база.
Потому что сейчас идут разговоры, давайте заморозим конфлик, давайте и не сделаем, не будем делать дальше движения, никаких переговоров и так далее.
Когда это говорит запад, мы говорим, нет, нет, мы уже это проходили.
А теперь они хотят, чтобы вот эти вот ребята сказали это внутри страны, сказать, давайте все, нам не надо война, нам вот это надо, войны не надо.
Вот что они пытаются добиться? Что уже когда внутри страны скажут, да, давайте мы за переговоры, вот тогда будет да.
Ну они сказали, что получили при зрении ненависть, брезгливость. Речь даже не про культуру отмена, а про естественное отторжение этих процессов.
Ну это омерзительно, гадка.
Понимаете, вот Оль, да. Это же, видите, не сегодня гадка, это же было всегда, и до СВО было гадко.
Всегда же, ведь это же не то, что мы сейчас вдруг в прозрели, но сегодня нам говорят, вот, альтернатива, ребят, вы чего хотите?
У нас свобода, либо вот такая свобода, либо вы начнете говорить, либо война. Чего вы выбираете?
Вот тут это очень продуманная штука. Это не просто так сюда вброшено.
это конструкция. Они специально против идеологию, которую мы говорим сегодня, которая поднимается, иначе бы она не могла быть
до начала и с моего не могли бы это вообще обсуждать.
Сказала, ну бросьте вы. Ну сколько я поднимал таких тем?
Ну ладно, уже чуть ли не маргиналы превратили, но хватит. Какой ЛГБТ? Да у нас вообще-то, но хватит, ну что это?
Не надо туда смотреть, надо смотреть.
Только по той простой причине, что это четкая,
продуманная идеологическая борьба, а не просто случайный выход вечеринки каких-то там
лидеров общественного мнения, кстати, я говорю в том числе.
Илиты меняются, чувства так-то, они не хотят, чтобы она менялась.
Воспитание, адекватность какой-то, сострадание невозможно прописать в уголовном кодексе.
Люди сами дают оценку. И в качестве элиты воспринимать маникюршицу, я про Настю и Влееву,
и Керпоров был, и кто там еще. Довольно глупая странная.
Вот смотрите, как можно применять. Вот сегодня, в Питере там инвалида СВО, побили два там подонка, да?
Можно было бы как? Ну, драка и драка, штраф заплатили по 5 тысяч рублей и разбежались, как, собственно, и хотели сделать.
Что говорит Бастрикин, красавец? Он говорит, да? Это не драка, а я считаю, что это покушение на жизнь.
Опа, до пятнашки, да? Ну, чё теперь? Улыбаемся? Они улыбались такие, ну ещё и улыбались.
А чё теперь-то не улыбаемся? В пятнашках, Розит, можно же так подойти.
Вопрос как государство? Вот если государство...
А не оба арестованы.
...потреатизм свой, да? Справедливость включает?
Вот тогда мы... Вот вопрос в чем? Как мы будем включать?
Если мы патреатизм и справедливость, то да.
А если мы просто букву закона... Ну и че? А че нарушили?
Че мы это обсуждаем? Ничего.
Вот мы против чего превосстаем.
В данном случае это тоже фронт борьбы с западом.
Они все с нами борются.
Но это же очевидно, абсолютно.
И мы сейчас говорим, вот там какие-то там страны.
Все, как это было в Германии, когда выдавали и французам, и там, и датчанам.
Всем выдавали немецкие паспорта на немецком языке.
Сегодня что, не так? Да, они сегодня отменяют.
В 70 лет они не было ни одной базы и насраны в них.
А сегодня добро пожаловать американцы.
В Финляндию добро пожаловать американцы.
Мы что, не понимаем, что происходит?
Они все консолидируются против нас.
Они все равно проиграют.
вот вы правильно там провели пример там 16 процентов поляков защищать готовую страну и 17 процентов немцев конечно это не много и
украинцев тоже сегодня не много желающих это делать но великую отечественную войну их было мобилизовано 7 миллионов
7 миллионов думайтесь в этом
нет у них у них есть это резервы да них пинками будут и будут загонять пинками обязательно потому что им деваться некуда просто
Вот, вопрос в том, что как они сами будут реагировать на это дело.
Ну вот сейчас идут, как убои стали сдаваться больше и так далее.
Ничего они все равно не смогут сделать.
Подготавливай, не подготавливай их там, в Британии, там, где они только, что они только не делают.
Потому что когда ты уже понимаешь, что кого-то защищаешь,
а ты кого-то там можно рассказывать басне, какие угодно.
Какие угодно. Вот у мэров он там говорит,
Да вообще, мы там мобилизацию пройдем, хохлов из-под земли достанем и поставим в строй.
Давай, делай.
Ну ты сынка своего, чего куда-то делаешь?
Где сынок-то твой?
Гражданин США.
А Данилов этот мячик тоже самое там рассказывает всем.
Мы там должны до последнего Украины, а твой сыночек где?
Но это же дешевка, она же ведь видна не только уже нам становится, но им тоже.
Вот эта девушка, которая бежала за скорой помощи вытаскивая своего мужа.
Это же ведь не такой случай, он не единственный, это же ведь вот кругом так все думают, абсолютно.
Потому что за что ты собираешься воевать?
У них вот у этих ребят у них все хорошо, у них вообще отлично.
У них все там, за рубежом и все там.
И если сегодня у них даже самолета под парами стоят, им не надо будет цепляться.
Да горит это, Украина с светлым планом. Они не сражаются. Они сражаются за интересы Соединенных Штатов.
Напрямую! Говорил их странный президент.
Ну, напрямую. Мы, говорит, сражаемся за европейцев здесь.
Это же поразительно.
Вы сражаетесь. Ну, сражайтесь.
А мы-то сражаемся не за европейцы.
Мы сражаемся за свою землю.
Я еще раз говорю, я давал присягу Советскому Союзу.
И другой присядь я не давал. И Киев — это русский город.
И можете рассказывать мне, что угодно в Базне.
И как они рассказывают в Америке уже, давайте, мы уже заморозим по линии, пускайте территории отойдут, как в Финляндии.
Согласилось в 1939 году проиграв войну, так и вот и Украина.
Да мы взяли частями, ну нам надо всё, вот в чём проблема-то.
Поэтому у нас задача такая. Переговоры надо ввести, пускай они будут.
Как говорил Маргар Теччо, мы будем договариваться, когда в Фалк-Ленских островах была проблема.
Мы будем ввести переговоры до тех пор, пока наш флот не дойдет до Фалк-Ленских островов.
Вот и мы будем ввести переговоры до тех пор, пока наша армия не выйдет на границе с Польши.
Вот это было бы там прагни.
Ну и пока кто-то за тебя сражается, а еще умирает, надо иметь, конечно,
чувство такта и совесть, хотя бы ни с какого с голой сзади.
Кого она есть.
Я понимаю, что это понятия такие для многих эфемерные и не совсем, может быть, очевидные,
но, возможно, это как раз то, чего нам сейчас очень не хватает.
И мы так, вроде бы, повезло, они не штурмуют тавдеевку, за них это делает кто-то другой.
Ибо хорошо.
Ну просто совесть, ну мерзко.
Будь ты эмо, будь ты год родного, это вообще не колышет.
Вот если бы их туда взять и отправить, и я вас уверяю, как у них бы изменилось сознание.
Просто даже не тоже на штурм, хотя бы просто вот напередовую.
Я готов, кстати, кто хочет с собой взять на следующей неделе.
Вот я там буду Новый Год с бойцами встречать, ну, заодно я их возьму, есть кто желает, вперед.
Вот посмотрите, как просто это вот прям раз и поменялось.
Удивительно.
И все осознали.
Да.
Вот правда, так и произойдет.
Ну дай Бог, пожалуйста.
Ну да, отталкиваясь от этих, так сказать, кадров с отдельными частями тела, да, мужчин, женщин и, может быть, каких-то непонятных представителей чего-то, да.
Тем не менее, несмотря на то, что это картинки, которые вызывают...
Тела, при этом, некрасивые. Старые, обрюшившие, противные.
Не на что смотреть, честно говоря.
Не на что смотреть.
Тем не менее, это все навевает.
То есть, у тебя оно хотя бы красиво, но сделано вульгарно, пошло и элитарно не выглядит?
Нет, абсолютно.
непонятно какой-то дворовый и деревенский между собой.
Не обижайте деревни, пожалуйста.
А то мы колхозы уже обидели, тут зрители возмущаются.
Признаю, признаю.
Отталкиваясь от этой таскотемы, да?
То есть полу-гей, полу-быдло, но в большей степени быдло.
Больше в степь не второй, да, совершенно верно.
Здесь тем не менее просматривается,
я здесь согласен, то сказать, предыдущей мыслью,
просматривается достаточно серьезная тема.
Я бы ее так, ну, может быть, сформулировал.
Это называется процесс узаконивания противоестественности,
если им это можно так назвать.
И это достаточно все как-то с одной стороны,
может быть, на поверхности даже вызывает некую ироническую улыбку.
На другой стороны, в общем-то, улыбка такая грустная, надо прямо сказать,
потому что вот то, что мы наблюдаем,
А это можно все рассматривать в числе так называемых нестрадиционных вызовов и угроз.
Их целый перечень идет.
Это баланс сил новый, не буду это сказать утомлять, но баланс сил новый, это полное демонтаж процесса контроля над вооружениями,
новые виды и угроз в области военно-политической, новые виды угроз в ядерной сфере.
Можно продолжить эти угрозы с точки зрения незаконной иммиграции, биологические угрозы.
угрозы, то сказать, развития новых технологий и далее и далее по списку.
Так вот, в числе этих новых угроз, есть две угрозы очень интересные.
Это угроза падения нравственности и подготовленности элит,
что очень важно, особенно это мы наблюдаем на Западе.
Некая, так сказать, деградация элит.
Это с одной стороны, а с другой стороны, в числе этих угроз
идёт искусственное размывание и суверенитета.
И вот это очень серьёзный угроз.
То есть, прикрываясь процессом глобализации, который многими рассматривается и считается не как процесс, а как проект,
происходит намеренно размывание этих суверенитетов, особенно тех стран, которые, собственно говоря, и могут представлять этот суверенитет.
Поэтому слова президента в данном случае звучат исключительно актуально, имея в виду комплексный подход к суверенитету.
Это не только суверенитет с точки зрения, собственно говоря, территориальной ценности, это понятно, но это суверенитет и в области
определенные политические структуры, социальные структуры,
экономические структуры,
экономического самостоятельного развития, технологические суверенитеты, которым сейчас говорят, это и культурный суверенитет.
Ведь посмотрите, как что сделали с Украиной.
Достаточно короткий исторический промежуток времени,
вот этими технологиями, в том числе информационными, удалось перекодировать значительное
части населения. Ну, достаточно перенастроить и ценностной ориентации, и даже психологические
установки, и сам образ мышления. К сожалению, мы вынуждены признать, что отчастие не это удалось.
Если посмотреть вот те исследования, которые провел так называемые, достаточно непростой и
и весьма влиятельный аналитический центр, значит, центр называется
«Сложности» или «Иститут Сложности» в Сан-Тафе, и он представил четкий набор
рекомендаций, так вот в числе этих рекомендаций вопрос переринитации
культурных, нравственных ценностей. Ну, если не первое место занимает, то среди
очень важных приоритет. И это, видимо, следует учитывать то, что и меняется ландшафт под
аккомпанемент артиллерийских выстрелов, под аккомпанемент конфликтов, которые происходят
региональных, искусственно в том числе раздуваемых, под аккомпанемент расстаскивания, раскачивания
суверенитетов, которые происходят и которые, естественно, странные, суверенные сопротивляются
многие, происходит вот эта трансформация, собственно говоря, общих нарастенных и
культурных, и, ну, если можно сказать, кодов, даже подходов, как и установок,
тем самым задаются некие параметры развития, ну, если не побоюсь от такого
слова нового человека и нового человечества. Это очень серьезные процессы,
которые, в принципе, и наблюдаются пока не повсеместно, они не везде видны,
но тем не менее эти процессы следует учитывать и эти процессы в том числе и
опять-таки я не могу не согласиться астрием направлены в том числе и россии и на русский народ
российский народ это очень важно и надо это учитывать все теперь если говорить о чисто
тоскать геополитических моментах которые просто невозможно не учитывать здесь было сказано о том
что прибалтийские страны и скандинавские страны, ну, грубо говоря, впрыгивают очень активно и даже
откровенно, я бы сказал, в определенной долговременной, я подчеркиваю, соглашение с американцами на предмет
развития и инструктуры, а также юридической основой базы, которая позволяет беспрепятственно
размещать силы, так сказать, НАТО, и в том числе американские силы из-за рубежа. Это очень
важный момент здесь собственно говоря подводится очень быстро подводится быстро сверстанное и
подготовленное международно-правовая база в числе так называемых гайдинг принципов,
то есть руководящие принципы которыми эти страны должны руководствоваться. Здесь я напоминаю два
очень момента таких важных, которых к сожалению не всегда вспоминают. В числе различных доктрины
стратегии натовских. Была доктрина стратегия 1991 года после окончания холодной войны,
в котором был поставлен вопрос, а быть ли нато вообще или не быть. И однозначно был дан ответ,
да, быть и не только быть, но расширяться при этом активно и достаточно степень агрессивно. С одной
стороны, но с другой стороны, это очень важный момент, который не выпячивается. Было
четко продекларировано о том, что этот процесс должен происходить под руководством и под
лидерством под гегемонией США. И более того, в ноябре 1991 года в Риме те самые государство НАТО,
которые были, а сейчас они это все дублируют и принимают вновь, вновь, то сказать, ступившие НАТО,
принимают присягу, присягу, которое подразовивает данное согласие с данным лидерством США. Вот
это очень интересный момент, который, собственно говоря, нельзя не, то сказать, не помнить. Это очень
важный момент при понимании того, что сейчас в том числе происходит на северных наших и при
болтийских рубежах. Ну, это только, не только, так сказать, нацеливается вот это приготовление с
точки зрения именно арктики, что естественно, но это нацеливание идет, собственно говоря, к сожалению,
и в отношении непосредственно России. И поэтому, естественно, значит, те меры, которые мы принимаем,
который, к сожалению, в результате мунипуляция рассматривается как некие наши инициативные меры,
а меры НАТО и Запада, грубо говоря, квалифицируются как некие ответные меры, получается абсолютная
ложь, такая пропагандистская, которая ставит свою целью закомуфлировать, завуалировать вот эти
реальные приготовления. К этому надо быть готовым. И суверенитет надо, безусловно, отстаивать в первую
учить на комплексной основе, о чём и говорил президент.
Разминут вернёмся.
Немецкие фермеры в остале против Олов Шольца сообщают
Дивельта.
Они перекрыли техника и автомагистрали в Саксоне
и в Саксоне, Анхальта и Тюринге.
Знак протеста против мер по воскрочению сельского
хозяйства отменит субсидийнотоплива для сельхоз-производителей.
На фоне закрывающихся из-за кризиса заводов, масштабный
политический кризис ФРГ ближе и ближе.
Рейтинг поддержки правящейся алгемикратической партии
бьет антирекорды 16% избирателей, готовы голосовать за СДПГ.
Пишем комнатортию то, что член этой партии, бывший сотрудником
Федерального мистерства труда, из Сальна Белл снял
Конгрессии США, гейский порт на ролик, который теперь
грозит осложнить отложение Вашингтона и Берлина.
Пишет об этом Биль.
Вот такие люди получают справиться сейчас в Берлении,
сложно осуждать немцев за нежелание их поддерживания.
Порно съемки в Сенате США теперь грозят обострением транс-атлантических отношений.
Сотрудник сенатора демократической партии Эйден Мэйс Чиробский
снял любительский порно-ролик в историческом зале заседаний
вместе с местным немецким политикам, бывшим сотрудником Федерального Министерства труда
и социальных дел Хубертуса Хайля.
Непристойный ролик снял немец Георг Гэ, бывший местный политик СДПГ,
который по всей видимости учится в элитном университете в Вашингтоне.
Несколько лет назад он работал в СДПГ в Людвигсбурге.
В Людвигсбурге 24-летний студент здесь в штабе СДПГ
стал главной темой для обсуждений,
отчасти из-за видео, которое вызвало сильное удивление
и даже некоторые весели.
Важно отметить, что если бы эти двое не бы делились видео с друзьями,
их развлечение, вероятно, никогда не стало бы достоянием общественности.
В зале для слушаний нет камер видеонаблюдения. Этот зал
в основном используется для слушаний и бесед, об суждениях которых держится в секрете.
В Германию в Берлин переносимся на прямой связи Грегор Шпицен. Здравствуйте,
мы тоже следим за этой историей, вроде как с пупкорном в руках. Выясняется,
что американца за этот акт уволили, а немец остался пред должностью в этой связи. Скандал ли это у вас в
Германии грозит ли что-то к канцлеру Шольцу вообще насколько этот человек связан с канцлером Шольцем и правящей партией?
Добрый день Ольга, добрый день Евгения, на самом деле ситуация конечно довольно пикантная и освещает
это его основном таблоиды, то есть качественные медиа
этой ситуации обходит стороной.
Георгий Гайдер, в общем-то, ничего не грозит, потому
что он просто ответил на зов плоти, а по современным
немецким законным понятиям, это ему нужно может только
посочувствовать в лучшем случае, поэтому в этом плане
этих проблем не будет.
Другой вопрос, что в Людмиксбурге этот человек был главой
так называемого социал-демократического комсомола, организацией молодых
социалистов ЮСО, а я напомню, что главой ЮСО в Гамбурге в свое время был Олаф Шорльц,
поэтому не исключено, что ли, через 20-25 по Георгии Гаури, теперь мы будем говорить как
одном из высших политических функционеров немецкого establishment и, возможно,
даже нашим будущим танцерами. Поэтому ситуация, когда один из, в общем-то,
представителей будущей немецкой политической элиты снимается в пассивном немецком,
немецко-профессор, прошло очень дей-порно, она, конечно, довольно пеканная щекотлива, но в общем-то, для современной Германии это здесь нет ничего из ряда вон выходящего.
Прозов плоти. Интересно, конечно, да, потому что уже не собачка, чтобы ножку поднять там на тротуаре, у дерева, на человек.
Ну, ладно, каждая страна сама себе выбирает законденство, здесь, конечно, вмешиваться не будем, но что касается серьезной уже темы,
Хотя, кстати, вы сказали про таблоиды, в США это, что называется, тема для mainstream media.
То есть это первые полосы газет и начальные слоты выпусков новостей,
потому что все-таки Конгресс, США, такая вот сакральная жертва
был принесен в жертву плотским утехам.
Что касается мобилизации, скажите, пожалуйста, украинской,
Украинской уже заявляют немецкие политики, что потребованию украинской власти выдавать уехавших военно-обязанных украинцев не станут.
Это окончательное решение или, возможно, еще какие-то другие?
Вы знаете, Евгений, я, на самом деле, очень удивлен, что вообще были дискуссии на эту тему,
потому что и по конституции Бермания не имеет права выдавать зарубьешь людей,
которым грозит смертная казня или попадание в жизнь на опасную ситуацию,
а попадание в местную штурм ВСУ это фактически проравнивается к смертному приговору.
И можно говорить много о Германии, о том, что Германия — страна с ограниченным суверенитетом,
что на неё территории находятся окопационные американские войска,
что немецкие политики действуют в интересах Вашингтона, но вы должны понимать одно.
Немецкое общество, оно, в общем-то, настроено достаточно гуманистически
и отдавать на заклание, фактически, жертвы на несколько сот тысяч человек есть пределы
американского влияния на Германию. И немецкая община, наверное, не сможет пойти, и никакие
медиа, никакие политики не смогут объяснить. Поэтому Марка Бушма не сросится, и в общем-то,
прав. И не с точки зрения законодальства, не с точки зрения просто человеческих норм,
Германия этих людей выдать не может, поэтому, в принципе, украинские держицы в Германии
могут спать спокойно. А Рождество в Германии реально уныло, заполонили сюжеты,
телевизионные о том, как плохо в Лондоне, как плохо в Париже, как ничего не украстили в
Берлине. Денег нет, гирлянт нет, ёлок нет. Это художественное преувеличение или правда все так грустно и печально у вас на земле?
Я могу сказать за свой родной рост, как за землю любил год переднее помирание, у нас в целом все отлично, но вы должны
понимать, что это бывшая ГДР, здесь не так много бешенцев, а здесь люди, знаете, старые ГДРовско-социалистические закалки,
Поэтому у нас все гораздо более позитивно.
За остальные части первого не сказать, к сожалению, не смогу.
Штази позаботилась о елках к Рождеству.
Отчасти.
Спасибо большое, Грегор Шпицын, немецкий политолог с нами на прямой связи.
Прошу вас.
Я хочу немножко по-другому эту ситуацию осветить.
Помните, как немцы говорили о снабжении зеленского оружия?
Вот вам кастли и все, больше ничего.
Больше ничего, честное богородное слово.
Они действительно на слова Зеленского никак не отреагировали, но они отреагировали на слово американцев.
А теперь как бы Германия 22 миллиарда военной помощи, второе место после американцев, там порядка 40 миллиарда военной помощи.
И танки немецкие преимущественно, если говорить об импортных танках, не советские, которые там отсюда собирали немецкие танки.
И самоходки, оружие другое, в том числе комплексы ПВО, там все это присутствует.
Поэтому американцы скажут и пошлют, и вот эти вот люди, как ваш эксперт,
он, к сожалению, сейчас выполняет как раз роль деструктивную,
поскольку он этих людей успокаивает, а потом их тёпленькими прихватят.
Прихватят 250 тысяч, это порядка 30-40 бригад,
можно сформировать полнокровных резервов.
Этих точно возьмут, возьмут поляковы, всех остальных тоже будут подхватывать.
Ну, я веду поляков украинцев, находящихся в поле, их там ещё больше находятся.
Ну и пробежаться вот по тем тем, которые осветили, Гейпорна там показывали в Белом доме, знаете, у них там постоянно Гейпорна, каждый раз, когда выходит Байдена, это по сути Гейпорна, потому что что такое парнография, Порна это, по сути, по сути, проституция, графия показывает, то, что Байдена изображает, и каждый раз Порна, а того бедолага, у которого в Сенате уволили, слушайте, его еще в Сенате сберут.
В США он станет сенатором на это, а потом он будет балатироваться в президента среди того, что ты в Америке.
Потому что это мейнстрим, потому что это вот через задний проход, это история успеха у них вот сейчас такая проповедь у них идет.
Через задний проход ты войдешь в власть, войдешь в белый дом.
Вот так вот, как должен поступать каждый американец. Почему? Да потому что общая политика в мире такая, что нужно сокращать...
Не утрируйте.
Я не утрирую, Оля, не утрирую. Когда у них...
Если у вас есть какая-то особая информация, то даже и не делитесь.
Нет, вы посмотрите просто на тренды, на развитие, на ситуацию в развитии тридцать лет,
когда, ну, опять-таки вот они там осуждают этого бедолагу, а чего Клинтона не осуждают, Билла Клинтона?
Я не про Монику Ливинский, я про его путешествие на острова к детям, почему-то вдруг человек,
который мы этим заведовал, умер, а что там было, а почему не осуждают в Великобритании, тоже у них был Эдвард Хитт,
Между прочим, премьер-министр, которого уличили в убийствах детей, это нутрирует.
То есть, это реальная история Великобритании, США и Танглосаксов.
Они от этого жили всегда, сейчас они это выносят на поверхность.
Поэтому будет он сенатором, будет, не волнуйтесь.
Ну, в крайнем случае, сначала начнёт с палаты представителей.
Потому что, ну, тренд эти, уничтожать людей уничтожать как раз.
Ну, во всяком случае, когда Карин Жан-Пьер взяли на работу, она пришла на свой первый бринфинг,
она не сказала ни слова про образование, главное, что она сообщила про себя. Я первая лизбиян.
Вот видите, первая чернокожая лизбиян. Да, ну и относительно Украина, знаете,
что украина представляла интерес для американцев, они должны не зарабатывать каждый день. Вот как раз
принял, был накануне закон. Я думаю, что закон по оконабесу, по вот этой религализации наркотиков,
тем более что вот эта вот вся эта вот медицина и там прочего-то, вот шелуха, она к реальности не имеет
отношения. Это будет врач, это будет просто промышленность, сфера промышленности, вот как в Афганистане.
Авгонистан был интересен на протяжении 20 лет. Почему? Потому что там, ну там, правда, другие наркотики были.
Но это не значит, что под маркой того, тоже марихуаны, на Украине не будут выращивать мак. Его всегда выращивали.
Канопля – это одна из основных, как раз ясных культурно-територий Украины, была всегда.
Но она использовалась в другом смысле, в другом ракурсе. Там использовала для пошелки.
Веревки, масло.
Да. Но сейчас будут использовать, и зарабатывать будут те же самые деньги.
Поэтому это очень выгодная история американцам, и Зеленский, конечно же, это все поддерживает, и он все поддерживает то, что касается американцев, и может, вероятнее всего, ему доля обломится.
Тут шутки идут по поводу того, что Зеленский опробовал Канабес, да не пробовал Канабес, но зачем Канабес, он сидит на Кокаине, и это как бы уже не совершенно другая, совершенно другая история, он Канабес не...
Одно другому не мешает, знаете?
я думаю я думаю я думаю что не вставляет поэтому это не то но и знаете вот сегодня ночью тоже
вот украинская новость вы не освещали хочу об этом сказать так на самом деле очень серьезные
тренды тоже связаны с Зеленским шабунем есть такой борец с коррупцией в украине он в хорш в
посольство сша говорят что с предыдущим представителем сша на украине у нее даже были
близкие отношения, и это рассексуальные. Так вот, в дом соседний с Шабонином прилетел беспилотник,
дом взорвался. Ну, сразу погнали, что это Россия. Беспилотникам ударила почему-то по частному
дому, просто на окраинах Тиева. Но это очень странная история. Мне кажется, что Зеленский вот
сейчас начинает, но то, что он убийца имеет отношение к убийцам, что первый зам главы СБУ-Поклот,
это, собственно, глава вот этой вот частной кампании-убийц-кампании, то мне кажется, что вот как раз под прикрытием у ударов российских и беспилотников
и ротет по Киеву наносятся удары по тем людям, которых он достать не может, но не может достать Шабунина, потому что Шабунина находится под защитой американского посольства.
То есть следующий беспилотник прилетит к заложному?
Может быть, кстати говоря, может быть, все что угодно.
И вот он ПВО стоит во дворе?
Может и беспилотник прилетит, может быть, все что угодно произойти.
Но то, что Зеленский убивает людей, мы с вами видели в том числе и на территории Российской Федерации.
Тысячами он их убивает.
Нет, тысячами это то, что вот те, которые люди, которые гибнут.
А есть люди, которые гибнут, умирают по приказу Зеленского.
То есть он отдаёт приказ, исполнитель приказа, организатор исполнения приказа.
Это поклад первой заместитель председателя СБУ, глава контрразведки, военной контрразведки СБУ, и они это делают.
И вот сейчас вот эта ночь, это очень показательно.
Потому что, ну, какого туда прилетела герань?
Это, ну, и потом не факт, что это была герань.
Доказательств геранья нет.
Вернем через минуту.
Крошка Панда из Московского зоопарка взяла первый шаг.
Медведь познает мир, играет со своей мамой день-день.
А когда та отвлекается, кусает ее за лапу, чтобы привлечь внимание.
Ну, и пока мать воспитывает свое дитя, папа Панда жуевеселится в снегу.
Кувыркается в сугробах, играет с мячом.
Проведать медведей в московский зоопарк приехала целая делегация посольства КНФ.
Китайские дипломаты увидели, что панды в России чувствуют себя хорошо
и получили от зоопарка подарок слепок пандовой лапы.
Ввести, смотрите, это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Пока.
